Según informa Sayagua: Temporalmente no se puede beber el agua del grifo, por precaución. 
Me gusta que me abracen por detrás cuando estoy enojadita jaja :(.
No fue mucho tiempo, pero los sentimientos eran muy verdaderos
 El  resumido en tuits como el que tú escribiste. ¡Comparte y apúntate! 
Hoy mi papá me dijo que no me podía dar gran cosa de regalo pero si necesitaba un programita para lo que hago en la pc, él me lo podía hacer
Ya necesitaba relajarme.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Es que tío. He soñado que estaba en la iglesia. En misa. Y yo era el cura. 

El puto cura suplente. 

Y tenía que dar un discurso.
 en  Cuidado de niños en el extranjero - Au pair: Agencia de Movilidad Juvenil MULTIDESTINO - Lug... 
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Marisol_Tea Buen día, tomamos conocimiento y se envía el servicio necesario al lugar.
Tengo Monedas de la buena fortuna y ahora es mucho más fácil jugar.    
Estoy viendo el funeral de Shimon Peres y es el mismo desmother de casi todos los funerales: Risas, chistes, todos queriéndose saludar.
Royal y lo que fue Samsung white los une el estilo, peleas 5vs5 todos con vision y la eliminacion de ella 
 Cuéntame algo, eres la persona antes de mi que vale madre en el amor
Me sentí re zarpado con ese tw
18: Una sola vez te vi, no se, no te conozco jajaja
Si más de 25 personas dicen que me veo "súper bien" en mi foto de perfil quiere decir q en la de antes me veía jodida? Y por qué nadie dijo?
¡Buenos días!
Hoy os presentamos uno de los básicos para el tratamiento de las pieles grasas de… 
 hablar. Moviendo los propios de forma lenta y tierna susurrando un tee amo entre el beso_
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
El mayor número de Tendencias en Chile para el jueves 29 tuvo lugar a las 21 horas:  
Oficializaron la recompensa para quien aporte datos de Daniel Borlicher 
Ya es viernes y yo me siento tan sábado con estos cigarrillos y cerveza.
Viendo La vida es bella a las 3:21 de la mañana y llorando como la puta madre. No doy más, posta que no.
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre 
¡Una de las expos interesantes que habrá este Otoño en ! 
5h nunca podría ni con todas las fans del mundo,ni con todo el dinero del mundo,ni con todos los premios del mundo 
La pregunta siguiente va redactada de esta manera:
Por qué a las féminas puntarenenses les gustan más los cholos chatas?
Es imaginación mía o aquí está el *cambio" dl .  Cibeles mira a otro lado? 
No entiendo la moda de ir con sandalias (lloviendo) y una bufanda royo manta retalera
Me tengo que levantar a las 7 de la mañana y sigo despiertaa
 las carreras ya improvisan por uno, mejor tener controlado lo que puedas ;) 
Definitivamente me desconcierta este.l bloqueo académico-investigativo que tengo y no me deja avanzar en la Tesis.
Rocky es el campeón mundial de Don't Starve.
    Nunca me a tocado una legendaria tengo la oferta de el cofre legendario y no tengo gemas :'''(
Llego tarde a clase pero me paro a hacer una foto al amanecer
 vos me dijiste que te gustaba!!! Hoy me pasó llamando para que saliéramos -.-
Subiera una fotos de los 2 pero yo fui el que puse esa condicion.. y yo no rompo promesas haha.
Y eso que Rajoy tiene la agenda muy libre XD 
 ya lo se xq cuando fumas no tosesss
La belleza es tan subjetiva.... mientras que la belleza de un corazón puro, es tan perfectamente clara.
    que vuelva Pampita! Una diosa.y que no le de el gusto a los demás! Esa es su silla.
Me gustó un video de  de   Critica a un ser llamado "Maurg1"
mood: violet chachki gritando "YASSSSSS MAMA COME TROUUUGGGH" EN el lipsync de katya y kennedy
 gracias por el RT.
Para  coser el partido es traicionar militantes votantes imponiendo política derechas, apoyo a la corrupción! 
En estas ultimas semanas me esta yendo tan bien que solo estoy esperando a que algo malo me pase, es imposible tanta felicidad. 🙄
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Or...  
Arranca  cita con el turismo de caza y pesca en     
El WiFi a esta hora anda rapidísimo
Farmacéuticos piden a Sanidad que saque la homeopatía de las boticas porque es una “falsa terapia”  via 
Me recaga la gente tóxica que solo tira veneno y serpientes por la boca. VIVE Y DEJA VIVIR.
 pero a su vez a los amigos les molestaq esté ella ahí escuchando todo,a nosotras nos pasa igual c los novios densos q se meten
¿Cómo? ¿como si acabase de encontrar el caldero de oro y los duendes al final del arcoiris, ? ¿como si fueses ese oasis »
y no puedes ser feo porque ya eres real.
Se crea un ranking d transparencia d AAPP q sólo sirve para hacer relaciones públicas y los q otorgan premios acaba… 
Pocas veces me han sacado de quicio hasta hacerme poner violenta pero tocar mis cosas es mi botón. solo aplica para las cosa en mi cuarto.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x131
 que clase de masoquismo es ese
Tengo novio nuevo, pero yo recien me entero. Bravo che, sean mas lengudos jajajajaja
Yo soy la vida que ya tengo, tú eres la vida que me falta
  muchísimas gracias, me alegro mucho. SONRISÓN enorme :)))
 te paso la última ocurrencia de PODEMOS 
De nuevo me acostumbre a dormir tarde xd
Con el centro de notificaciones de IOS 10 me estreso al ver tantas notificaciones, le doy 'equis' y se me olvida contestarle a todos.
  estas tu que yo me voy a clase mientras hay un tsm Royal
Lol ese mata es un alien :v esta carreando a todo el team xD
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
[] + Edward cámbiale a Nikolai el vodka por agua ¡Qué me dejen en paz! -Respondió en noto delirante mientras cargaba su luger, +
 dime si vas a seguir desapareciendo, sino para irme buscando otra if
Ya no quiero de ti nada, no puedo creerte nada.
Vete y busca quien te quiera, quien te aguante a tu maneraaaaa... 
Nomas a mí se me borra la tarea ahorita 🙂
 El problema no está con quién miente, está con quién tolera la mentira.
 vaya, aunque seguramente saldrá en unas 15 o 20 veces más del precio real, esperamos q sea cierto. Ya q d todos vas a robar
El PSM 'baila' en las bambalinas               
            
Igual ni me junaba ahora que vamos al caso(?
El Real Madrid y los empates contra equipos que visten de amarillo, es una historia de amor mejor que crepúsculo.
'Harley and The Davidsons': una historia de motos que hicieron historia: ISRA ÁLVAREZ La minise... 
 
Quiero cambiar el cel.
Me caigo de sueño xd
  Podemos, es el pueblo. A esto tienen miedo los de siempre.
El Grupo Popular ultima una iniciativa que permitirá que las CCAA hagan sus presupuestos pese al bloqueo 
¿Las nubes suelen iluminarse "por dentro" con un resplandor verdoso intermitente mientras se mueven en grupos de tres sin cambiar su forma?
 Cómo estás Aquí la influencia en la moda de Basquiat 
Es el amor, no la razon, que eu mis fuerte que la muerte
Comiendome el techo,  lo pienso y lo tacho,  cuantas veces tengo que pagar por lo que he hecho
El islam parece cordero pero habla como dragón -  via 
Pobre Chino hoy me re espero y yo nunca salia jaja
Ultima Hora==&gt; El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Te gustaría 5 gemelos? — Noooo  
   tanto atacar a podemos y el enemigo está en casa
 no solo en las últimas, la verdad tuvo bastantes embarraditas.
   Éste es el perfil de homínido que están esperando con los brazos abiertos en el… 
Me: qué fastidio, no tengo a nadie con quien hablar.
Me: [deja 5 conversaciones en “seen”]
La biotecnología despunta pero necesita estabilidad económica y política  vía 
Leed Kitchen y se os pasa enseguida lo de Murakami. 
hoy a cachifear otra vez
Nati: Carmen, ese jersey es mio y a demás me lo pongo mucho
Yo: Mamá, lleva en mi armario desde abril cuando fui a Santander
Nati: Mentira
Ernesto, Fierro, Cabrera, Nemesio, ¿cómo alinearlos?: Gestiones personales reunieron el pasado martes a...  
Antes de la fundación del mundo, Dios ya nos había escogido y nos conocía perfectamente.
Nadie me habla, que fracaso lo mio...
   +no tienen dos dedos de frente pobresitos. Que Maduro se pudra en el infierno y el otro bldo+
Nunca di un beso bajo la lluvia
no he estado mucho en twitter, y mejooooor porque crooked kingdom
me voy ya ahora si
Buenos días  y  Os va a gustar émurDeEllas con  ;-))  Bss y 
'Si gob/farc lograron un acuerdo de fin de conflicto y paz y no apoyamos eso significa Que el problema no es la guerrilla sino nosotros'
Hay balas con mi nombre que me quieren matar.
;;__;; El capitulo mas triste de la vida 
Pensar que a las 7 AM tengo que estar en La Plata, y yo aca despierta sin poder dormir jajaja
Hice bien en no manejar.... Accidente en la pinché carretera y el autobús va a vuelta de rueda (tratando de ser optimista)
Lo que me rinde trabajar con salsa a todo taco... Con razón nadie me contrata.
no me gusta el md
Me gustó un video de   rossy war - tarde te conoci
Viernes último dia laboral de la semana y primer día para meter entrenamientos de calidad  
Ponte un poco de baba de sirena con unos ojos de duende exprimidos y un poco de ralladura de cuerno de unicornio. 
a preparar el rugir de los motores amigosss ¡¡¡ 
  Dirty dancing me encanta! Muchas gracias!
  porque veo también lo deportivo, no sólo el raiting, además miren esas brechas tan grandes... desproporcionado.
 Blackberry le dice adiós a celulares: La compañía canadiense anunció que no produci...  .
Acabo de pegar el bombacheo de mi vida que me recargo de energías por 10000 que feliz soy bailando!!!!
Si  amenaza a este auténtico colegio-milagro, la cosa está peor de lo que pensaba. Pero lo defenderemos  
 Buenos días Alex!!! Muchas gracias por el RT del post vía    Buen fin de semana pasa ambos!!!
 Porque no lo había visto. WAPA.
La mejor pregunta de la noche, ¿Porque lo quieres?.. 🤔
Siempre encuentro alguna excusa para no dormir, sobre todo cuando necesito dormir sí o sí.
Ah pero mañana me voy a estar muriendo de sueeeeeeño
perdí un monton de seguidores por estar inactiva, todo esto es gracias a la escuela
quiero agua pero paaaja levantarme, ir a la cocina y buscar. chau
Que bien me siento estando sola!
Me gustó un video de    - ¿A qué películas les has dado 5 estrellas?
Es una señal divina... que ya no harte tanta babosada.
pero ya todas tienen una ibf así que ya valí verga
Se le escapó un "me gusta" a la traumada.
Pepe y Teo en la puri, y yo aqui en mi cama sola con mi soledad!
Los 17 dimisionarios de la Ejecutiva Federal del PSOE en el que se incluye Ximo Puig - Valencia Noticias… 
 cosas de la vida:/
Agregué un video a una lista de reproducción de   Cosculluela - La boda
Me salió el tiro por la culata, qué llaman...
por que no  no quieres colaborar, mejor deja el camino libre
Por cierto tengo que ver que me voy a poner...
 hola, si buscas bañadores mira.. 
El destino nos puso en el mismo camino, pero depende de nosotros caminar juntos.
Amo mucho a minie
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  te creí papa de q? Mejor q? De penales regalados? Banderines q se caen? O la moda del siglo? Mono culiao eri vo
me gusta prestarle atención al silencio
Tengo hambre pero me duele estómago. Decisiones, decisiones.
󾟛Así lo vivió la afición del Mönchengladbach antes de empezar el partido, vamos Barça!!!!!!!!!! 
Me gustó un video de  de   14 COSAS QUE DEBES EVITAR EN VENEZUELA | Otra Vez Lunes Show
Me gustó un video de   Golden x freddy. Cap 12
Hoy hay luna negra y lo mejor es prevenirse escuchando Queen desde la madrugada.
 Y la Luna está cada noche, aunque no la veas.
     Si el resultado es una delicia como en este caso, ni lo pensamos. :)
Betances: 'quedamos cortos, pero peleamos': NUEVA YORK -- Si tan solo esta buena racha hubiera llegado antes.... 
Lee esto si frecuentemente vas al baño por la noche - 
El "Uno"parece q tuvo ayudas como d la CIA
Parecía d Izq en comparación a Franco,pero...
Retiremos velos d los ojos 
Es curioso como estaba escuchando esa canción de The Rolling Stones que lleva tu nombre y justamente me escribiste. Demasiado extraño.
Hay que disfrutar la vida y dejar de romper las pelotas! Tantos pitos y conchas hay en el mundo y hacen problema por el que no les da bola
 Por favor tienes que comentar esta partida desde el bugg de Aurelion y el draft, el pick de Lee. Todo es muy interesante.
Hacienda limita la revisión de la amnistía que impulsa C's 
Todos los días me digo "hoy voy arreglada a clase" y siempre acabo yendo en chandal
Recuerdo la primera vez que le dije "Te amo" Se cayó de la impresión porque no esperaba que yo le dijera tal cosa como esa luego de »
Odio ver gente pelear siempre que esta todo tenso salgo como jimmy carter a cantar mi hermano se llama pacheco tiene un diente chueco
alguien me habla porfis
Se acuesta y me abraza después de hablar dormida jajajajaja
 estoy a tiempo? mira que no me gusta mandar FP sin invitacion!
 Buenas Conoce la influencia de Basquiat en diseño 
La política me da más risa - El Sol de México 
RT TrendysMx: A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
Nada mas lindo que tenerla acá a la vieja !!
Dónde porfavoooor
PAR FAVAAAAAAR el dato..... 
La cruda y los calzones no se quitan solosss jaajajj eso dice la camisa de ella.. lol
Jajajaja, ésta foto describe mi vida el último mes 
He publicado una foto nueva en Facebook 
Mis Super Viejos siempre me alegran el día.
  Alcoholimetro sobre Av. Zaragoza antes de dar vuelta  al  puente de cabeza de juarez, por la lateral después de la Nissan.
El significado de las pesadillas más frecuentes -  
La voz de Lauren es el paraíso NO PUEDE SER REAL!! 
Hasti el dilencio es hermoso cuando estoy contigo.
WhatsApp guarda las conversaciones que ya habías borrado  
Puede que ya no la veamos pero no olvidare esas épocas Eduardo Robles Julio Cordova Franco Peyrot 
: Un  fuera de servicio salva la vida a un bebé en un centro comercial de Sagunto … 
Vamos a aparentar que soy una malota y así cuando me desmaye será todo más dramático 
Barroso pidió la jubilación anticipada antes de fichar por Goldman: El ex presidente de la Comisión empezó a ... 
Qué pedo me duele hasta el alma oe
Si mldto llevate vos una que yo me llevo una — Pero sin berbese a lo loco relajados JAJA 
puedo estar una hora o más en la página de pandora
Notiminuto Exprés. Marco Rubio solicitó sanciones en EEUU para Tibisay Lucena. 
Déscargate WHAFF Rewards,
introduce el código de invitación : [ DS50960 ] y consigue $0.300!!!

Sólo el que es el complemento se entrega por completo a nosotros...
Lo peor es que es la misma decepción:( JSKSJAJJAJAJAJAJAJAJAJ
Ya quiero que amanezca, para poder leer los tuits de que odian su trabajo.
"Para mí la música es  pura intuición y gozo"  
En vez de estar tuiteando debería estar dándote besitos en la espalda, pero no me hablas
  por lo q se ve podemos ya ha hecho la mitad del trabajo: acabar con la casta. Vosotros también: negociar con ella
voy a suponer q estás faveando a todos así q no me persigo
Que chimba ver dos parejas unidas que me quitaron las bendas de los ojos...
He soñado que iba a la uni, y en mi clase estaba siempre con   y  jugando al parchís JAJAJAJA
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a TWICHISTE 100% Recomendado.
Me muero de sueño.
Estos son los 18 miembros de la ejecutiva del PSOE que no han dimitido 
Oi nomas dijo el sordo
Cuando sera el dia que no pueda dormir de madrugada pero tenga a alguien que le diga que me de masajitos, ¿CUANDO DIOS? ¿C  U  A  N   D  O?
 Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
Me gustó un video de   Daft Punk - Superheroes
"A esta los obreros no le tiran piropos le tiran con las herramientas y escombros " JAJAAJA dios me voy al infierno
¿En que se relacionan las guerras y el VIH? -  
Motorola presenta el teléfono móvil más delgado del mundo: Moto Z  
El mejor mix de romeo santos que hay 
tengo que terminar un tp y nada acá estoy poniendome al día con la segunda temporada de scream queens
¿Cuál es la profesión de los más infieles? -  
  DIRECTOR/A FINANCER/A: Girona - La persona seleccionada serà la responsable de c...  
A seventeen les regalaron iPhones y celulares chingones a mi solo me regalan estrés
Que suerte que volvió a pasar la novela, porq hoy no mire
Lo de poner más trenes para la C4 no, ¿verdad? Lo de no poder subirme a los trenes me gusta (Está latente el sarcasmo)   
 el resultado de los que "Apuestan por un dialogo"
 ¡Eso sí que es empezar el viernes con energía! jajajaja ¡Feliz viernes y feliz finde! =D
Mañana entramos en el mes 10
Chechu L? — Un amigo le gusta ella jajaj 
La otra cree en pradra, no cree en nada
5 Claves de las semillas de chía que favorecen nuestra salud -  
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
 jajajajajaja la mala
Con 'Family Library' tu familia ya no tendrá que pagar dos veces por la misma app ía 
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres  
 Hoy, H O Y me los apretaron y se volvieron a juntar! Se imaginan el dolor taaaaaaan malparido?!
Me da coraje que deje de trabajar para verla y me arrepiento.
MyShake: La aplicación que nos permite detectar terremotos en el móvil -  
 Buenos días. Gracias por haber venido. Perdón por los gilipollas, estamos intentando solucionar el problema.
Yo no le hablo a nadie con maldiciones hasta que ellos me empiecen a hablar a mi con maldiciones
 ,Oscar Topo Sanguinetti,y El ,Jose Luis Calderon .,Quiero La Cena y Aguante 
Buenos Días
 xD 
Quiere fumar y chingar a la vez. Ea ea ea
 Hoy es un día tan bueno como otro para recordar q si algunos no quieren un referéndum en Cataluña es simplemente xq es ilegal
Hoy he soñado que EEUU sigue asesinando cada día, aunque no sea noticia que abra portadas. Y que a las buenas. 
“Pasa la Palabra”, la app que mejorará tu vocabulario ¿Ya la conoces? 
 Pero necesitaba un descanso, además de que te extrañaba. —Le abrazó contra si, dejando pequeños besos sobre sus labios.—
 Es que se la va a tener que aguantar
Y siempre escuchar la voz de Person nos hará derramar una lagrima


No me puedo dormir ayuda Ricky
"Los ojos del mundo están observando", el mensaje del fundador de Pink Floyd sobre los 43 en México - RT 
   
 

Minuto 13 gol del chepe vs estudiantes con el numero 17
Lado derecho del portero
Buenas noches auditorio con satisfacción lograda ya se marchan los patitos
Un mujeriego siempre se sale con la suya... y con dos o tres más...
jajaja
marico la canción que siempre odiare es la de la chapa que vibra
Ella habia perdid, el arte de la conversacion, pero no, la;capacidad de hablar. - George Bernard Shaw
Ese glorioso 2013 jajajajajajaja 
Te quieres morir ese? 
Cruzado (Gestha) : "La modificación de Sociedades demuestra la improvisación de este Gobierno en materia fiscal" 
No me puede pasar esto a mi ajajajaa dios mio
 como cambiar de sede a  para que sea la reina de mi servicio?
Siempre me ha gustado, que no lo ve?
-Mejor usa zapatos negros.
-¿Sabes con que me vería muy bien?
-¿Con qué?
-Contigo.
Me gustnria ser tu sombra para estargtodo el dia aatu lado.
"En ciertos ambientes religiosos y esotéricos, la   o “Lilith” se asocia con el demonio femenino" 
Las horas pico en las Tendencias de Palma para el jueves 29 fueron las 10 y las 19:  
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
El jueves 29, un total de 404 palabras, frases y hashtags fueron Trending Topic en Zaragoza:  
MOP invierte US$ 16 millones en obras aledañas a Vespucio Sur:  Se trata de mitigaciones en el entorno de la ... 
Lilian Tintori entregó insumos a hospital en Caracas ante la restricción...  vía 
Hoy, ya me voy amor &amp; desearé que tengas un buen viaje.
Debo dejar esta mierda para ya no stalkear como pendejo...
Yo aunque este con mil cosas d la U estoy re feliiz!! Gracias  

  

desde cuando esta pendeja es amable con la gente lmao
 
Se realiza el cambio de mando en Solidaridad. 
Ya quieeeero viajar con las chicassss
Si la extraño
De preferencia, te gusta que te den por el culo, o no? — Si obvio 
Ya os inventais cualquier cosa con tal de hacer que sea el malo 
Un poquito de arte para empezar este viernes que dará paso al finde de las .… 
El primer tweet de esa cuenta fue "no recuerdo el usser de Abby" y awwww.
la otra de otro.
Es un mix de emociones, y aunque recién llevamos mes y medio compartiendo en la escuela de MakeUpPro ¡¡Qué increíble y bacán es!! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La sismóloga Arantza Ugalde Aguirre (1966-) cumple hoy años.
cc/  
   
el no sospecha por la horas y los lugares 
tu le hace creer que sales con tus amistades 
le dices mentiras solo para hacer maldades..
TSM se desmorona. Sven se quedó con el blue de Bjerg sin querer en medio de la presión de Barón.
 gg cuando te vea te cuento
400 años del loco más grande de la historia. Viva Cervantes 
  PORQUE EU SOU SIMBA, REI DO REINO, DONO DA PORRA TODA.
RT EresMadre: Es muy importante que el papá y la mamá del niño estén de acuerdo en que su hijo hable varios idiomas y sepan de sus benefici…
Todo está regresando a la normalidad
 Ansgar, si no son directos conmigo, no entiendo las cosas.

Así que no sé si te estas burlando de mi o si hablas en serio. (?)
 este modelo federal que rompe España por dos es el queréis rn España? 2a republica el canton de Cartagena no sirvió de escarmiento?
 tengo el pelo asqueroso
Un hombre de 50 años, natural de Esparragalejo, fallece en Omán en la explosión de la fábrica donde trabajaba. Pendientes de repatriación
Pensar que todas estas cosas que me fueron pasando estos años me  demuestra que la edad solo es un número, lo inteligente va a parte.
 ♡ (No importa si está mal escrito :'v la cosa es que se entienda :'v ) 
Secuestrados por un COLOMBIANO, coño!  Si las Fanb no cumplen con su deber soliciten intervención Intl 
 el mío traía a bruno Mars no sé que es peor
Este hombre vuelve a caminar gracias a un exoesqueleto 
Snapchat se ah detenido, la concha de tu hermana jeje
El hashtag  ocupó el jueves 29, la 16ª posición en el Top20 de las Tendencias de Santiago:  
Tengo un trato con bae, en el cual si yo me veo dangan rompa(los 2 juegos y la 3 temp) ella se empieza Re:Zero y Boku no hero academia
OpEsMx SSP_CDMX UCS_CDMX Buen día, tomamos conocimiento y se canaliza el servicio más cercano al lugar. ciudad_segura
Futuro del Ibex, hoy no esperen alegrías, ojalá aguanten los 8600 puntos y se mantenga el canal creciente. 
Si supieras toda la verdad
el te da buen sexo a veces calor yo no te doy sexo yo te hago el amor
RT TusVecinas: Ya se va a bañar... ¿alguien gusta? 
Soy tan ñoña que creo que nunca encontrare el amor.
wwwhatsnew: El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco … 
  El Cmte. Paredes conocia lugares de riesgo y acciones preventivas, sin duda hicieron falta esas previciones
  Ah o capas que para este lado no llego la lluvia jajaja
La otra cree en prada, no cree en nada
Me voy a pasar las clases dibujando para que se me haga todo mas ameno.
La Bolsa de Tokio cierra con un retroceso del 1,46 por ciento  
"Solo conozco a Heechul por todos los fanfics de EXO Y bts en los que aparece" ME TENTE 
Yo te culpo en el desquicio de cuidarte, por la risa que tu risa me suscita
 entonces si estabamos cerca... Saludos
Nos hará falta unos mojitos y un habano!!! Fin de Semana en mi casa es la cita. ;) 
NOTA INFORMATIVA final de la III edición del trofeo Presidente de la Diputación. 
Aquellos que aman más allá del mundo no pueden ser separados por él. La muerte no puede matar lo que nunca muere". 
( William Penn )
Dénia suspende licencias para nuevos bares y pubs en todo el barrio de Les Roques excepto Loreto  vía 
Se busca voluntario que me lleve a rastras al trabajo.
80 libros gratis en PDF de mujeres escritoras 
 oye tengo entendido que luego de los 3 meses de la fecha que marca el alimento puede que te haga daño.
A una mujer desnudale los sentimientos y la ropa cae sola
Buenas noches, Jungkook. Descansa mucho.
 Porque no soy lesbiana. Aunque podríamos hablar de chicas también.
 y el colgante que yo te regale que eh
RT  La consultoría informática, actividad con mejor perspectiva de empleo en Asturias 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que pena con la señora que agenda las citas en el dentista, -hace mucho que no vienes ana ruth-
-yase
¿A quién le extraña que F. González quiera pactar con el PP? 
Dime que haré, porque hace varios meses que tu no me ves
El_Cooperante: Este  fue  el obsequio del Gobierno  a  los  atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río  2016 (+Foto… 
ya esta en el ciberespacio 24 horas la nueva iRadio21 sintonizala con tu cel en  te sorprenderas.....
Escribir como si se estuviera muerto.
tendré que salir a dar una vuelta a ver quien anda , lejos de qu pinte el sueño
Tener relaciones sexuales una o dos veces por semana ayuda a fortalecer el sistema inmunológico de las personas.
Yo también me uno...  
Mata la puta que te parió
Y me iré a dormir nomas.. espero que hoy sea un día mejor.
Entonces quedamos que la carne asada se puede comer con  Corn Flakes, Cheerios, All Bran y nada más, ¿no?
Respeten nuestras leyes!!! 
El sueño es de las pocas cosas que cuanto más te falta más tienes
 Me quedo con este David 
RT TWICHISTE: Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
¡Acabo de conseguir el logro [Maestro Draenor]!  
Me gustó un video de   .:Info Vid:.
Me acaban de decir que tengo que explicar una actividad de clase con no se quien a toda la clase y yo creo que me mato.
Uno ya no puede estar más y mejor educado que la media nacional, porque es motivo de señalamientos. Kfeodeberaz.
Ir en bus por Madrid y que te adelante la gente andando  ápasando  
     Pobre pueblo que la mayoría están mal pasando, Dios con todos.
Ya acabó el verano pero a ella no le importa  
Ya tengo como que sueño-
—Al no obtener la reacción esperada, le estiró las mejillas con sendas manos intentando desinflarlas.— Eso es menti… 
No me da la cabeza para estudiar matemática
ía_y_negocios Importantes cambios en el sorteo de Euromillones con bote de 130 millones 
Catedral de Albacete se llena para dar el último adiós al presidente de Globalcaja: La Catedral de Albacete se ha…… 
Encima hace dias no duermo bien,por la entrega final. Dejenme dormir mierda carajo,mierda.
Le volaba el culo
Gracias por dejarme pegada JAJAJAJAJ tambien te amo. 
.: "Creo que solo hemos fallado en el marco municipal, hay que bajar la llama al fuego"     
Alguna vez "saliste del armario" ante tus padres? c... — No lo he hecho, no lo he visto necesario. Pero si q... 
 Jajajajaja si mucha, es lo mismo como si escirbiera REYNOSO
Agora não sei se o Carlos sempre me vem buscar
 quién pagó las comidas de conspiración en restaurantes de lujo? Bono descartado lleva toda su vida vivi… 
Como cuando terminas tu tarea de diagnósticos nutricios y a word se le da la gana reiniciarse y borrar la mitad  
Estoy en la etapa de mi vida dónde no estoy ni bien, ni mal, sólo respirando
  y más cuando tienen un acuerdo y están obligados a poner alternativa.
RT AAlvarezAlvarez: ¿Qué hacer si mi hija ha sido maltratada?  vía TFeminista_
Tras la buena decisión que tomé ayer es momento de volver con mi vida de verdad y no hay mejor forma de hacerlo que tener un buen día.
necesito ese mensajito que me deje tranquilo, que me haga sentir bien conmigo mismo
Qué depresivo está todo el mundo en tw, solo venís aquí a decirnos lo mal que os va la vida o cómo va el tema.
Mi vida es un constante "me dejaste tu colonia en mi ropa"
Aveces me hago el tonto para hacer reír y otras no me quedan risas y quien me hace reír ami?....
Si aprendiera de mis errores
Ya lo sabría TODO
Y yo por mi parte propongo intentarlo de nuevo, volver a empezar, que por más que lo pienso no encuentro una sola razón para seguir sin tí..
Sali a tomar algo — Ya voy jajaja 
 Si jajajaj Porque hoy puede que nos hagan una novatada muy rica en proteínas y vitaminas jjajajaaj
Me caen mal las personas que cambian de actitud cuando se juntan con otras personas.
El ratón EPN que cree que todos son de su condición

Derecha pretende generar acciones violentas 
Un día como hoy, en 1811, Paraguay se independizó de España, siendo el primer país sudamericano en lograr su independencia permanente.
no uso el chip personal hace un siglo y LO CAMBIE Y TENIA UNA FOTO CON EL xq xq xq xq
estoy que me meo hace ocho años y creís que me voy a levantar algún día? prefiero morir electrocutá de pipi en el escaldasono.
Síntomas de que tu hígado está sobrecargado de toxinas que te está haciendo engordar.- 
Antes de que existiera el miedo, volábamos.
Tengo una milanga con fritas para mañana en el cole y mepa q la como ya ahora
 porque le tomas ss a mis mensajes¿¿
Que edad tenes?? — 30 
En 2hs tengo q levantarme... Sigo acaa todavia sin poder cerrar un ojo🙄🙄
no aguanto más a mis amigos me quiero ir a la mierda ahre
Hoy nos visita el escritor D. Jorge Edwards, Premio Cervantes en 1999, para presentar su última novela, 'La última… 
En el amor soy como los testigos de Jehová, esperando a que alguna me abra las puertas de su corazón.
y la pinche pedota despues de elusion  
Curso de industrias de conservas y jugos vegetales en Pamplona.: El curso va a tener una duración de ciento t... 
 con ese semejante bombonaso quién no se quiere ir?, yo sí por ejemplo jajaja
La odiaba y ahora la ves y son culo y calzón...
Me llegó un mensaje y cuando me di cuenta le estaba sonriendo al cel como pendeja... Es neta santerins?
Tengo una relación amor odio con pantalones de TGI, porque son preciosos pero me quedan mal mal
si la vida se pone dura aguanta q eso es rutina.
Está claro que la renfe de las 8:11 no sé puede coger.
Básicamente porque no llega.
 He perdido la cuenta de las veces que te he dicho que me caes mal, idiota.
Lilian Tintori entregó insumos a hospital en Caracas ante la restricción...  vía 
   : Ventilador Dyson sin Aspas 
su perro la desea un extraordinario dia mi Dueña   la amo!!!!,la amo!!!,la amo!!!!, 
Encontré una imagen de Fco con un amigo y un cartelito que decía "fuck us", valía madres el amigo, yo cumplía sus deseos con gusto.
Que mal cuando la mejor amiga de el chabon que te gusta te odia, que punto en contra para todo.
Me gustó un video de   Chetes - Poco A Poco
patrocinando o que 
En 15 horas estaría teniendo examen de inglés. A la cama camarada!
Mazhb Ahly Bait a.s.w Ki Nashro Ishaat Me Hamara Sath Den Mustanad Malomat Keliye  Follow Ya_Ali_Madad1 Likh kr 40404 Pr Send Kren'
Que imposible es leer conversaciones y escuchar audios de antes y no quebrarme mal, no querer volver justo a cuando me cuidaba y hacia feliz
Y me he leído todo lo que puede poner en la página de la UAM y más, y sigo sin tener ni idea de cómo conectarme.
El ruido que acabo de escuchar en mi casa se me paro el corazon
 El mejor recital de mi vida fue Don Osvaldo en el metro, sin dudas volvería a esa noche miles de veces
Si le hago una pregunta a una guila y en su respuesta viene un "gracias a dios" todo se acabó
Muchas veces se lo dije a la innombrable, no hagas esto que estoy haciendo, y aquí estoy, rompiendo mis propios consejos
Se retrasa el curso "Caracterización de los elementos y equipos básicos de instalaciones de telecomunicación en edificios"
Te dije "abrázame que tengo frío" y en tus brazos me acurruqué y me quede a vivir para siempre.
El Ibex y la banca sufren un varapalo  en los futuros 

"Brasil y México son rentables para todos los famosos solo por la plata" 
Jajajajajjajaja te odio guedes 
Yo me engaño a mí misma y las llevo a todas partes "por si refresca" 
 eres el mejor oyeeeee. Te amo!
Si, no se como responder esta pregunta 
Líder socialista intenta sobrevivir a lucha fratricida:  vía 
Y ahora cuando Pedro Sánchez quiere hacer lo que usted le pidió dimite para que no se llegue a un gobierno de izqui… 
lo mejor que me puede pasar ahora es que se largue el agua
  Es obvio que este no es un equipo de playoffs, pero tampoco es peor que el del 1-15.
Que triste es no poder decirle algo bueno o lindo a alguien que queres porque no tiene nada de esas dos ahora
 que bonito se ve el 5 de septiembre mi cumple!! Ya pues pero de verdad ese día fue mi cumple!! :)
ok, ya estoy empezando a extrañar mi pelo largo :C
  estos son mis libreros de pendientes pero es de asé un año ahora ya están llenos :) 
 si demigrante quien lo recibiera
Soy muy piscis
La primera vez que dije que quería ser vegetariana tendría unos 9 años pero nadie me tomo enserio. :(
Tú no te metas ! Porque si te metes pensaré que tú eres el amante de Sara!  ío… 
   ya deja de tirarle el pedo a mi novia, pls
Me cagooo en la puta que dolor de cabeza 🤕🤕🤕🤕🤕
Me voy a dormir que a las 8 arriba
Jajajajaja pedo me perdón y te desbloqueo
Como dice maluma, el cabrón borro cassette
soy sofia idiotaa jajaja — Y para que pones anónimo estupida jajajajaj  
hoy iba a estar bien sin plaguear en twitter a lo 2013, dejo esta mierda ya vuelvo a ser yo, nos vemo
OPINIÓN | Volver a ser el PSOE, por   vía 
"Y qué haremos si alguna vez no estamos juntos? -Buscarnos"
Muy descontento, me regalaron un casco  , no llega al año y con la visera de noche o con sol encima no se ve nada
 nunca pensó una oportunista llegar más alto y el PSOE caer más bajo .
Miedo me das.
¿Tienes ya alguna norma pensada? 
Lindo nene... Bue se hacia la grande jajaj
Las clases de ética son las únicas que me gustan la verdad
Parece que explotó el depósito de armas en el batallón rifles, se dice que hay muchos heridos, que Rio Man esta... 
  Ya tenemos dos ambidiestras...
Imagínate si  valía 5 palos verdes ayer hoy cuanto valdrá
El amor empezo a quedarte chicoo
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar: Se espera que mañana las autoridades informen sobre... 
Encuentro del Rey con el presidente del Estado de Israel, Reuven Rivlin, antes del funeral por Shim...  
"Quién en su sano juicio puede ver a los que ya han partido"...
 Yo me iría de cabeza aún siendo mujer. Siempre he estado prácticamente sola entre informática y gamer y de cabeza mujer! forza!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  Día 096339 sigo sin tener dibujo C:
Encuentro del Rey con el presidente del Estado de Israel, Reuven Rivlin, antes del funeral por Shim...  
El día que más temprano he estado en la EPS, será el último día que esté ahí 
 ojalá este pronto en español amo las novelas de  son excelentes sus historias como la trilogia Mi hombre
Me siento solo...
Que alguien me pase el meme se Niurka donde dice "Este es mi Show, si no te gusta, VETE"

Me urge poquito jajaja
Quieres aprender más sobre el Orgasmo de las mujeres? la App del sexo !!gratis!!! 
Se gano mi corazón ese paisa.
Pero no sea que se vaya ella por que ahí estas todo el día viendome hasta mas no poder
Antes me daba miedo ver la película  ahora no puedo parar de verla. 
Entonces quedamos que la carne asada se puede comer con Corn Flakes, Cheerios, All Bran y nada más, ¿no ?
Me habla para decirme que me iba a comentar una publicacion, de donde saliste bolo, marcha a dormir queres
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El hombre encuentra a Dios detras de cada puerta que la ciencia logra abrir. - Alb.rt.Einstein
monta una foto de tu ojo para verlo bien si? — si 
Me esta desmadrando 
Vía&gt;  Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la A...  ín 
Airbus Helicopters entrega el primer AS565 MBe Panther a la Marina Mexicana  
Sabes el Lugar y fecha de nacimiento de Jesús?     … 
A mi me cae bien Alpha, pero es un poco hipócrita con lo de su triple... El dia que reconozca los bots, le cogeré el respeto que le tenía.
Alguien me pasa el link del video de  en  +18 ?

:v es para una tarea !
De arriba no te la llevas ni ahi, los giles mueren giles puto asustado
Volvemos con la 2ªedición de  nuestro objetivo es llegar a 10.000€ de donación de comida. Ayúdanos aquí:
Algún día quiero un novio que me lleve serenata con banda ¡POR FAVOOOR!
Susana Díaz: "El PSOE no es patrimonio sólo de sus militantes, también de los votantes": ¿Si no defendemos nuestro patrimonio, quién ...
Tu conciencia sobrevive a la muerte? ña    … 
Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro:   
Con ganas de comenzar el video chat  !!!! 
Me gustó un video de  de   Niall le dice "Hijo de Put*a" a Liam.
Si te parece se me seca el cerebro
: te fijan metas, aunque a veces demasiado altas, las alcanzas en la mayor parte de las veces...
RobotMan: Conozca al primer robot de seguridad desarrollado en el país  
¿Es de verdad Verónica Pérez la “única autoridad” en el PSOE hasta el sábado? [infolibre]: 
Un asado de mil pe aposto, que vaya averiguando el precio de la carne, chori, molleja, chinchu
Quiero que el tiempo pase más rápido
  jaja habra q darle tda la noche jajaja
 JAJAJA y luego que yo soy el que consumo y debo de dormir :(
08:24 2/4 las Delicias sentido entrada y en Puente del Alamillo sentido entrada a Glorieta Olímpica. Tráfico intenso en la entrada por...
 Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro 
Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro  ía
Tengo una caja de zapatos donde guardo cosas "valiosas", la abro después de tanto y lo primero que veo es filtro para el café. Vamos bien
La evolución de las profesiones actuales via 
 

El dramático y triste final de los últimos mamuts sobre la tierra -  
Por qué derrochamos agua cada vez que descargamos datos en Internet  vía 
Viste cuando te agarran para chapar y no querés y te dicen FORRA CULIADA PUTA QUE TE CREES emmm dueña de decidir por mi misma??......
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Este es el responsable de las agresiones contra el diputado Leandro Domínguez  
Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro:   
Septiembre partió, alejándose, mientras un eco de caracolas retumba inquietando la sierra. El campo intranquilo est… 
Me relaja bastante escuchar a los aviones que pasan por la casa en la madrugada.
Cam:( a Dona) "cuantas veces tienes que escuchar que no puedo hacer esto sin ti"???🤔
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Bruselas apoya unir Bankia y BMN pero estudia los detalles: La Comisión Europea ve con buenos ojos la probabl... 
¿Generas Ingresos Pasivos TODOS los Dias? tecnología disponible    111
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
 puedo apostar que es del frentr por la familia
  Estrenos España (30/09/2016) - El hogar de las cigüeñas 
tiene tanta razon al decirme que ya Muchas cosas murieron dentro de mi.
El Gobierno de Ecuador trabaja también en “reconstruir” familias ... - Agencia Pública de Noticias del…  
Ánimo que el Viernes ya está aquí
CDMX, sede por tercer año consecutivo del Torneo de Golf “Lorena Ochoa Invitational”: La Ciudad de México es ... 
Evita o disminuye al máximo la combinación de grasas animales con .
 Asi es y es lamentable,se puede pensar q es todo una excusa d como salir dl no,sin parecer q esa era la intencion.Poco se
 podría rebasar el presupuesto de 30 mil mdd   
La historia del ‘Hada Verde’, el licor más fuerte del mundo  
Te podrian haber amado por toda tu vida, como te dijeron, pero preferiste drogarte ydejar ir ese amor tan fuerte
Parezco re social (lo soy) pero la mayoría del tiempo soy re anti y los corto a todos menos 10 porque bipolar se nace.
Sectur presenta hoy proyecto para abastecimiento de insumos ... - El Economista
Ya ves de todo me alejé, no soy el mismo de antes ya no rio como ayer
3:25 de la madrugada,el muchacho sigue estudiando biología celular
Vía ConElMazoDando: Argentina se paralizó contra medidas neoliberales de Macri  … 
Esperando con ansias el concierto para celebrar al máximo  
por que me haces llorar porque me haces sufrir 
       Tu inteligencia esta bajo mínimos. Es la hora quizas?
Cuando se impone la realidad 
Estrenos España (30/09/2016) - El hogar de las cigüeñas 
Si fueras mezcal ya te hubiera echado!
Dios protegenos  de todo peligro con el paso de esta tormenta mucha lluvia a esta hora
bitacora de insomnio: 2:24 y la unica q me acompaña es 
No me duermo más jajaja me estoy cagando de risa mal en svao !
Atrapado en el ayer, arañados en mi piel, mantenerme lejos donde tu no... estés.
Que raro siempre hace de el mismo, actua? 
Mi hermano alegra mucho mi corazón.
 a ver que yo soy de Barcelona y quiero ver a vegetta jajajaja a ver si me va a salir más caro la entrada q el AVE xDD
 tranquiloo no eres el unico
[30/9 03:22] Yanela: Que te pasa?
[30/9 03:22] Yanela: Le diste a la linea?
Te pones cariñosa un rato y
Tengo miedo el que esta sentado delante mía tiene una cara de estar esnifado muy importantemente
¡Buenos días! La vida pasa fugaz, como un amanecer o como un taxi libre así que, toca disfrutarla al máximo ¡… 
Me juego la cabeza que la agrego de nuevo a facebook y le da mg en todo.. y bueno siempre tengo la razon. Jaja
24 Lee el dm que te deje , es super importante.
 quiero ver mas de ese culo
 "por lo menos tendré la certeza; de que existo, de que puedo decidir, de que elijo por mí". Gallina en piel.
Si sabes lo que vales... Por qué aceptas menos?
ya quiero verlo
¡ATENTOS! Ramos Allup revela quiénes están detrás de la sentencia para retirar inmunidad a…  via 
Si encima le pones un bodrio de proyecto, llegamos al peor de los mundos.  
Hombre habría contraído el zika por medio de las lágrimas de su padre 
Consejos para elegir el mejor corte de pelo según tu rostro  
La gente no cambia, se comporta bien cuando quiere conseguir algo...
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
La amo a esa dama
ActualidadRT : La Miss Universo insultada por Trump recibe amenazas de muerte …  
¿Por qué en estos tiempos aún se sigue utilizando el disquete?  
Entérese de por qué ya no somos una cultura sino una cibercultura ía 
Hay corazones que son falsos, por eso me mantengo intacta, alejada de la cosas malas, me gusta la vida sana, vivo el momento y más nada ...
Que se pase rápido el diaaaaa
Hay otra hermosa ojo aclaro no es puya 
[Mixtape] pablo ysb knox - From Tha Streetz 2 Tha Beatz    » 
Siempre es un placer leer a nuestra amiga... 
VW busca superar el dieselgate con su auto eléctrico 
Caminar es tan importante como la medicina en adultos mayores 
Lo más gracioso es que no es primera vez que pasa.
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Holi, estoy escuchando , pero debería estar durmiendo, la vida no es fácil amigas.
A veces me chocan todos, sin excepciones SORRYNOTSORRY
RT  ¡Nuevo rostro! Así quedó el Mercado de Coche después de ser intervenido  
De cuánto no me he perdido ya
Quisiera que me diera sueño temprano.
Me encanta lo borde que es la gente xd
Cuando le dije al cielo lo mucho que te extrañaba también empezó a llorar.
 ya q de mujeres se trata, un puaj x decir q la macedo es la mujer + bella del país -a tu alredodor tenes varias + hermosas
Y hablando de piropos 
Completa la frase "Ese de rojo"

 
Sigo pensando que el "mientras tú no estabas" me caga la existencia
Loco, estoy voladisima viendo esto y la tipa se va a morir y yo aquí estoy que me muero
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato
                                     
 … 
 Y pensaba en esa ondita del "son tus emociones, hazte cargo", o el "si nos vamos a ver es para estar chidos". Egoísmo puro.
La atracción mental es mucho mas fuerte que la física, de una mente no te libras ni cerrando los ojos.
Si No es mutuo, que no sea nada
 Yo me lo corté por los hombros con miedo de parecer un león pero me queda genial. Pero ya ahí, lo que te dicte tu corazón.
Me gusta pero no se que hacer.
12. No cedas ante este golpe de estado, al igual que los españoles no podemos quedarnos parados ante el. Están jugando con nuestro futuro
No puedo hablar con el tratamiento ese:(
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
RT  Maduro:¡La derecha nos odia porque le hemos dado educación, cultura y conciencia al puebl… 
De pan se jlimenta el cuerpo, de respeto, el al.a.
No me gusta poner cosas de sentimientos pero majeee hoy si me siento por la verga.
la cancion air hostess de busted me hace acordar a  xq hay musicos y azafatas(?
vicky te amo
se me enterro un pedacito de cascara de pipas entre las muelas hubiera preferido q me atropellen
. , fuera del coche mientras sus mecánicos reparan daños en la parte frontal de su … 
Me gustó un video de  de   EDDIE MARTINEZ CHOREOGRAPHY ChainSmokers (remix) Closer
Eb amor es el triunfo de la imaginacion sobre la inte|igencia
¿Soy el único al que las novatadas le parecen una gilipollez tremenda?
Tienes un no se que, que me pone no se como, pero me gusta no sabes cuanto 
 bueno no me hables más, ahora te bloqueo por acá también
       sin palabras esa expresión lo dic todo
Torres Hurtado defiende la legalidad de la operación de cesión de la Casa Ágreda  
 adivina como saldrá el hijo
y muy tarde comprendí, que no te debía Amar
  vais a devolver el dinero de los billetes?
 eso es cierto vato pero cuando digo del presupuesto es para ellos! Sale caro en infraestructura lo que quieren jiji
 dale me avisas,  deberías de jaja
Question: ¿Me salieron bolitas de agua muy pequeñas casi invisibles que da picazón, alguien sabe que es o a q... 
España buscará que Reino Unido pague la asistencia sanitaria a sus residentes  
Cuando acabe el stream jugaré lee e intentar las jugadas de Sven.
*Acaba 1/17/2*

Generalmente las minas que piden igualdad de género son las que primero se enojan si no las dejas pasar primero o no les cedes el asiento...
ActualidadRT : #ÚLTIMAHORA Francia lanza primeros ataques aéreos contra el Estado Islámico…  
Question: ¿Me salieron bolitas de agua muy pequeñas casi invisibles que da picazón, alguien sabe que es o a q... 
Agustina me esta cantando hace mas d 3 hora maomeno
¿Porque aún no encuentro al amor de mi vida?  
“Él es nuestro refugio, el Dios que nos da fuerzas, ¡el Dios en quien confiamos!”
Salmos 91:2 TLA 
No entiendo como talleres lleva bien en alto la copa conmebol que jugó, los que la vieron de verdad,saben que no es algo para enorgullecerse
Me voy mejor y no jodo más
Como saber si una chica es lesbiana antes de enamorarte de ella yahoo respuestas
  Y que todo me parece muy berraco...
RT EresSexual: La penetración es un momento en el que usualmente el hombre necesita la ayuda de su pareja, quien le dirá cuándo se encuentr…
Adelante la escuela Normal, adelante mi amor de verdad 
Los sanguinarios nipones que jamás creyeron que Japón había perdido la  … 
  Ja,Ja,Ja......os pelais por el poder q pena hay se ve lo q os importa los problemas de la gente NADA....
Yo también participo en el sorteo de  y  para ganar Illidan+Arthas de  
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  
"Dejame est:r cintigo la eternidad que te he esperado..."
Mañana me las hago, y literal no se cuales. :( 
Las frases del abuelo que nunca me las voy a olvidar!
Pero así es como nos gusta en el noreste caliente.
Sin duda el circuito de 10K es el mejor de las 4 ediciones. Sobre el de los 21K.. Disparidad de opiniones aunque a… 
Jajaja q ql para q me digan q hablo para el pingo en otras palabras JAJAJA
El mundo quiere que madrugue.
Pero No Tengo Mucho Sueño
Yo también lloré sin darme cuenta que la vida me estaba haciendo un favor.
A pero la niña ahi andaba de terca
 a  y todos los 17 judas del  porque la tranquilidad de andar por ahi sin que os abucheen acabo..
 Exacto! sí se ausentan ugh y más como está la competencia.... de hecho si bap no se hubiera ausentado, bts no sería nada.
Yo creo que lo peor que puedo hacer es ponerme a escuchar música a esta hora, me pongo a pensar de todo lo que hice bien y mal
¡La Brújula del Canto está disponible!  úsica
 Me cago en tus muertos
Todo me hace extrañarte
 Cosas veredes MioCid q haran fablar a las piedras,Recuerde cuando elevaron a Atucha a la santidad y luego loSATANIZARONsin piedad
No le puedo hablar cuando estoy así de enojado, no la quiero cagar más de lo que ya lo ise.
Buenos días, insensatos sin escrúpulos!
Bolt corre contra James Corden y otros 49 'mortales': El conductor televisivo de 'The Late Late Show' realiza... 
Nos cambian de anden si avisar, estamos los viajeros flipando ...   
Más que nunca debemos apostar por una sociedad basada en el conocimiento compartido como fuente de modernización, p… 
Maduro celebró acuerdo de la OPEP 
todos preguntándose cuando será el revocatorio pero la verdadera pregunta es

¿dónde está mcQueen?
El ejercicio fortalece los huesos, corazón y pulmones, tonifica músculos, ayuda a conciliar mejor el sueño y alivia la depresión.
"ay me llamo. ....." kajajajajajaj toma
Seguimos trabajando por la cultura       
Me gustó un video de  de   SALSEO EN LA COMUNIDAD DE POKÉMON
Todos necesitamos mucho sexo. He dicho.
El domingo 2 a la  Punto de encuentro en Las Ventas a las 9:30  
 tengo ganas de ver terminado ese tatuaje de tu culo
Ahora en el CEA  encuentra los mejores precios para su capacitación en TÉCNICAS DE CONDUCCIÓN,... 
alguien q me explique porque estoy despierta escuchando 'baby' pls
 claro, ese es el problema. Q alguien se «chiva»
me desperté y ahora no me puedo dormir más ven este mal humor
La falsificación de medicamentos cuesta 10.200 millones al año a la UE  vía 
Y si vienes a darme un beso?
Q llueva toda la noche
Igual lo quería ver solo el partido. O.o jaja.
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
Me gustó un video de  de   Reseña AFTER  y  ||Celia Castle||
Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
La fiscalía reprocha desde hace un año a la Agencia Tributaria que no nombre a dos peritos para aclarar si el Gobierno de Ignacio Gon...
Se fijan que Nanne nunca está, y cuando si está, solo viene a molestarme?
 estuvo muy bueno el directo. GG :(
 Hola Daniel, recuerda utilizar la configuración de codificación de carga recomendada: 

Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes
Cuando me duerma,espero soñar bonito.
Pues imagínese a la Chacón cuando venga a Cataluña. Ya lleva la mochila de tener el honor de ser la de los desahuci… 
Cierto pero tendrá Pedro la elegancia de irse ? Restaurar la unidad  vía 
 0-0 y que el Southampton no pudo suoerar a su rival
carabobofpo: RT.NicolasMaduroRT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
De las cosas que más he extrañado de mi celular es mi música. Necesitaba mi música para que me anime el día. Especialmente esta semana.
Sentirse sola hoy en día y perder el sentido de vivir, no es un bajón de ánimo. Pide ayuda o recomiendalo si... 
Al fin me agarro sueño
 pero deja el Twitter y atiende que va a ser peor hombre
Nos damos la mano con Facu, cual de los dos mas mañosos! jaja
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
estoy consiente que lo quieres pero me amas a mi
Supuestamente jorge mañana me voy a buenos aires ..ojalá que salga !!
El estadio del Bosque no se negocia   
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me decís algo y ya saltó con el vino
 ya te dije,  muere un la temp 4 !!
 el convenio de bots de redes sociales será, no cabe duda, tuitivo.
A veces es bueno alejarse de ciertas personas, un mes, un año o tal vez una vida.
 ahora te sigo por lo cual recordaré lo buenos cocineros que sois. Cuando vaya por DONOSTI visita obligada a vuestro restsuran
Lo que más odio de salir a la calle es vestirme.
Estrategia “Misión educación: cero drogas” fue socializada en la cuidad de Machala 
 tu has corrido a mi lado una maratón. Sabes que soy muy cuadriculado ;) 
Ya me urge saber qué pedo con mi vida.
El gusto de provocar al más débil 🙄
No quiero nada que me haga recordaaaarte
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Es que justamente estaba pensando en que si me critican por gustarme y rolear una shipp con un personaje de la misma serie, pues »
Proa Capital negocia en exclusiva la compra del productor de uvas sin pepita Moyca  vía 
 sin Yolanda Maricarmen
la vieja del vídeo que me paso pilar merece un ejercito de aplausos
 Turno para Blesa y Rodrigo Rato en la tercera sesión del juicio por las… 
Quien me iba a decir a mi q un día Pedro Sanchez me iba a caer simpático?"
Lo mismo te digo … 
Esta noche me rompi la garganta gritando, pero no dejo pasar en ningun momento el hecho de estar con mis amigos
 Buenos días llevo desde ayer esperando mi pedido. Estoy en casa esperando sin moverme de aquí espero recibirlo hoy.
Como cuando le hablas de la que si te gusta y se va. Jajajaajaj 
Pero si tu eres chevereee jajaja
Estamos jodidos, el Cádiz del futuro es flamenco y toros. Como el del pasado 
Por poco y no me golpeo el pecho como gorila. (?)
"La mano de Dios convierte en arte, las ruinas del alma"
  familia ya teneis  smite con amigos risas y mucha diversion =)
venga que es viernes y ya tienes dos días sin hacer nada
En 5 días es 5 de octubre y ese día cumplo 5 años
Es que, a veces, no queremos ver la salida más fácil.
Es que, a veces, duele mucho empezar todo y seguir adelante. 
 Tengo encargos pedidos que están tardando, pero es normal por la carga de trabajo de los artistas. Pero un avatar... :V
 🤗 Hace rato no te veía en el TL Jajaja
ENTREVISTA | Prandelli: "Dicen que el mío es un juego a la española, veremos" () 
Mi perro no entiende que no entramos los dos en la cama jaja
La CSEI ahora ya con anclaje para Batec! 󾍁
Chabon me pongo a ver fotos de Mateo bebé y sarpado como creció y engordó jajaj
  Dos fascistas,un destino y vivir para robar sin la cárcel pisar,  clara muestra del cambio...de bolsillo
Confundo mi tw con el tuyo eche 
El sábado si o si me corto el pelo
Me gustó un video de  de   HARRY POTTER ESTA AQUI! - [LuzuGames]
temas de mierda que tengo en la pc
Que bajón que mi única forma segura de expresarme sea mediante el movimiento y la danza, me gustaría tambien expresarme bien verbalmente
Pequeños detalles marcan la diferencia,siempre !
 que tal Dross, que tal un vídeo de los tres exploradores que fueron a la montaña de Untesburg, en Salzburgo. Saludos !
diariomallorca: Educación ofertará 425 plazas en las oposiciones de 2017, la mayoría de Secundaria … 
lanzo el reto de q alguien ponga leche en mi foto, el ganador tendrá un video mío van????
 es verdad pero aún así se las puede cambiar. Esa es la elección del STEINS GATE!!
 ¿Dónde está la factura donde dice que se pagó eso? ¿Tu hiciste la transacción?
Prefiero perder por un tiempo que de por vida. Ni la rabia, ira,  orgullo.... son  Buenos… 
Me gusta que me diga bebé.
Cita este tweet con la grosería que mas uses
En el  te invitamos a . Lo dices los científico,  tra la . Pon tu voz… 
Es tan lindo ver como Shora la persona q odias ES TAN HERMOSO LA PUTA MADRE
El amor no tiene vuelta atrás
   joder,por ti y por  no pasa el tiempo!!
No vale la pena perder el tiempo, en gente que no lo merece
Hola persona que ha pasado con el coche escuchando " Si te vas" (de extremo obv) Te quiero
Placeres de la vida y que se te solucionen los problemas.
Provocas la fiebre, desatas mi descontrol
No aguanto más estar acá, quiero q me den el alta
 Vamos Monica que yo por lo menos necesito tus comentarios que me parto de la risa!!!! 
I encuentro por la  radiolabarandilla labarandilla labarandillaproducciones 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¡Hoy es el gran día! avrondilla comenzamos el programa  con música. Concierto de… 
Jorge Javier Vázquez saca su lado déspota en la gala de Gran Hermano 17  | … 
Aunque la fibra es también un carbohidrato nuestro cuerpo no puede digerirla y pasa directo al intestino ayudando a la digestión 
 pero sin "cantinflear" se concisa y directa, si es que haces el video, jeje
Saludos o/
 
Me encantan tus vídeos
Gracias por la mención
"Fuerza y Honor" lo decía mucho un periodista radiofónico

Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre: La fiscalía reprocha de... 
Como le saquen el dosier de Abengoa va listo. Eso sí que es OKUPAR un consejo de administración. 
El problema con el amor es que cuando realmente lo encontramos, no nos sentimos merecedores de él.
Descojonao de risa con la sección de cine cutre de . Western de vascos se comunican mediante irrintzis, el grito de guerra vasco!
Parece que QSF ha dado por terminado lo de los jugadores fuera de su posicion.. esperemos ver una mejora.
tú eres la que hace que mi tostada se remoje
   No fumo. Ya ni un vicio me queda. Bueno si, el chocolate...
La forma en que las:persona. hacen frente al sufrimiento y a la perdida de sus amistades dice mucho de ellas.
Acabo de ver a Roger Waters en el foro sol, no mames que fregonada de concierto, si el de Zócalo es igual que bueno va a estar
  concentrate en atacar al gobierno actual, quienes son los que te la estan metiendo ahora mismo mequetrefe.
Que estupidez la película cuando las luces se apagan.
Maduro celebró acuerdo de la OPEP 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el ju...  
Deseando empezar el twitter chat con  , con muchas ganas!! 
 JAJAJAJA, ahí si no me despego del celular.
Yo lo jugaba en mi RIP Motorola amarillo con negro que tenía de niña ;__;
     El no estar d acuerdo con Uds es recibir insultos no tienen tampoco argumentos científico
si plagias tu tesis de licienciatura... es lógico que creas que todos son corruptos

No se que me flashea el horóscopo
A mi también me pasa xd 
 jajajajajajaja eso porq me re extrañas
  Exacto! Y con el alza de tasas se viene un crecimiento todavía menor. Y aguas con la inflación!
Que pendeja de mierda que me hizo levantar alpedo
nunca me voy a olvidar de ese día
 Yo si, porque después nos vamos de fiesta JAJAJA
Aja, todavía estás bebiendo? Si no, llega que yo si 
 shi, en el mercado de por mi casa, hasta hacen integrales.
Me voy a dormir
El día que Taylor Swift y Sia hagan una canción juntas le estallara la cabeza a mi fangirl interior XD
Miedo me da cuando líderes en nombre de la militancia anteponen la patria a los valores y a la ética de la… 
 ya todos le vimos hasta el a...lma a Jennifer Lawrence.
Neta ocupo que ya sea mañana y ver a mis gurlz
Qué será lo próximo que se admita, la esclavitud, tal vez? 
te animarias a tenirte de rubia ? — Ni ahí 
Dormir es lo mejor del mundo, que pena que ya no sepa que es eso
Hoy el día pinta en colores pasteles salpicados por rojos hambrientos.
El bajón de no poder dormirse a esta hora es que te agarra mas hambre que el chavo del 8...
Y saber que estoy despierta y entro a las 8 a la uni
Para todo en la vida le voy a pedir ayuda al comandante 
No les pasa que están caminando y respirando a la vez? A mi no, no hago 2 cosas al mismo tiempo. Bye
Me baje un tarro de dulce de leche y masitas de chocolate y chocolate en barra, me re empalague y ahoar estoy re ebrio
PUPPY 
Un teckel con poca suerte...su familia no puede hacerse cargo de él.
Es un teckel de pelo duro, tiene... 
Rafa: "No me gusta que el árbitro sea el mudo de la película" via  si cada vez que hablas sube el pan mataooo 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuanta novias has tenido? — 142345546546456. bueno, 2 
Se el centro de mi mundo maldita sea!!!
   la cartilla era un prototipo y solo para los profesores, lo del paro si fue por pendejo jajaj
  vale pero antes d la semana q viene q empiezo los exámenes pls
La guerra desatada en el PSOE difumina el vía crucis del PP en los tribunales   vía 
"ya vete a dormir es en serio jaja le copio luego, o si quiere ud me copia a mi , ud también tiene dedos." JAJAJAJAJAJAJA
Justo en el eres el puto amor de mi vida y nunca podré tener algo contigo &lt;/3
Y Creo que eso es normal en una mujer, o sea, es como su personalidad por default, pero cuando hay algo que va en la dirección contraria..
Por qué casi todas las otacos de mochis se pintan bien culero cuando hacen sus cosplays y les ponen filtros todos culeros a sus fotos?
100 Personajes Esenciales de la Historia del Cine...

10 Creo que sos el chaboncito que hizo la joda en la cual una mina quiso adueñarse del baño, me la re perdí. Hablo todo Madryn
Yo debería tener sueño o resaca y no. ¿Por qué? Porque Gasteiz da todo el sidote.
¿Feo? Feo es perder a un amigo al que alguna vez llamaste hermano.
 Porque me querías jaja nocierto, me diste follow porque antes estaba más en Twitter y ahora unfollow, pero lo entiendo xd
vaya sorpresa me da sueño por la tarde
Buenos Días con El Roto Mi,uta te de Izquierda redactando sus últimas voluntades ... vía 
Lo que quieren los críticos del PSOE ea que gobierne el PP para seguir tapándose la corrupción mutuamente y conservar sus prebendas
Muy orgulloso de que el Real Madrid no apoye a Tebas. Grandes!
Qué pesao el niño este enseñándome imágenes chistosas y vídeos de mierda en serio cuántas veces le habré dicho que por las mañanas NO
Vamos de gane se nota la creatividad
No te podés perder el gran estreno de tu , í Juan Gabriel a las 8:00 pm 
Hoy estoy feliz porque te vas!!!!!!!!
escuchare rolas d amor porque soy masoquista JAJAJ
Y sí amigos, tengo pruebas de cuando Fany era mundana y lo peor es que aún acepta que era divertido. 
Denuncian que el censo de la Federación Española deja fuera a más del 60% del bádminton español 
Lastima que le erre, INTZ me dejo de cara, ta mañana
Me corte el pelo, pero siento que necesito cortarmelo otra vez.
Sánchez prolonga la agonía del PSOE en contra incluso de sus fieles y otras 5 noticias que debes saber hoy… 
Aceptar cosas del viaje de la vida
 | Arístides Bastidas, el periodista que hizo amena la ciencia   
¡Sin pelos en la lengua! Sepa a quiénes más llamó “gordas” Donald Trump  
Me siento orgulloso de Lady Gaga. Ella se merece todo el éxito que está recibiendo.
a ver que tal así o más cagado lo quieren?
Esto de quedarme despierta estudiando es algo que no me gusta. El sabado empiezo con antro sino tampoco llego
ESCÚCHANOS ESTE SÁBADO NOCHE EN GestionaRadio

Mañana sábado 1 de octubre mi hermana Mercedes Cadarso, ... 
no abras los labios si no est�s seguro de que lo que vas a decir es m�s hermoso que el silencio.
"Cuando una mujer te pregunta algo, no le mientas, si te lo pregunta es porque ya sabe la verdad."
Sigue la incomprensible opacidad sobe  y sobre ño  
Después de la playita... al teatro 
Participo en el  de un fantástico smartphone   gracias a  
[MUNDO] Merkel y Erdogan subrayan la “especial responsabilidad” de Rusia en Siria 
No es por nada , Pero ando esperando diciembre Para Escuchar las Gaitas me llenan de Alegria.
La desdicha es el vinculo mas estrecho de los corazonei. - oa Fontaine.
tenia mucho sin entrar a twitter en computadora.
Marisol_Tea Buen día, tomamos conocimiento y se envía el servicio necesario al lugar.
Se supone que como O.P.S.S. Debería estar durmiendo y aprovechando el tiempo pero no, ando de orgullosamente matada. 
 cuando no veo goku
Esto de no cursar un viernes me copa mucho!
 ya urge JAJAJAJ de todo lo que uno se pierde dd
Nada mejor que despedir Bariloche de la mano de By Pass amigooo
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
-Asiente un par de veces. Poco después, está completamente tranquilo-. 
Te pregunte natacha si iba a estar hernan y no me contestastes lo queria escuchar por que tengo un problema de salud ..informa gracias ..!!!
Weeeeeeeeey que pedo con la gente amargadita que todo le caga, esta bien que si pero no mamen, hasta pinches respirar
   No sería x recordarselo a Pedro.Pablo Iglesias lo tenía muy claro,después le llaman populista
termine la secundaria hace 2 años y todavía nose que hacer de mi vida jajaja
Se que yo no era el mejor hombre del mundo.
mi siempre.   tengo. La razon
Tiempo sin meterme aquí
A mí lo que más me preocupa de la crisis del PSOE es si alguien ha recogido ya el retrato del hijo de Pardas que tiene en Ferraz
Estoy enamoradisima de green day no se como me entra tanto fanatismo en el corazón ahre
 Coincido con el juez Moldes y hay una impunidad d los KK q no desea reconocer sus robos para no ir a la carcel
buenos días  ya  es viernes 
El poder que tenes con ese culo y esas tetas es imp... — Jajajajajaja okei 
¿Porque ahora de repente, todos quieren ser mis amigos?
Nunca entendí porque la gente buena termina fijándose en personas malas.
Gracias a nuestro  le entrega Felicidad y Tranquilidad a la Familia con los Morralitos Escolares … 
En vela...como decían antes...cuidando a mi hijito que está con fiebre. Como toda madre no duermo...mañana ojeras... 
Nada muere si el recuerdo sigue vivo
Razones por las que te interesa tener una presencia online si tienes una   
Siempre me han gustado las escaleras! mirad qué diseños más novedosos! La de los tablones de madera me encanta! 
Si en algún momento necesitas algo de Leonisa, te puedo conseguir un descuento. Aquí tengo un cupón si necesitas: 
Le gusta la noche, le kb la giraaaa
Este es mi papá en el trabajo con los alumnos lmao. Enserio, me lo puedo imaginar hahaha 
No os perdáis el amable artículo que nos dedica el blog Opípare. ¡Os convencerá! 

Hoy en medio del estranocho típico por ser mamá, pega la nostalgia… 
   eso es porque no me conoce
Pedro Bazán, a un Salón de la Fama en Texas - Arrobadeportes 
una noche fria en el barrió
Me levanté ansioso,en 1 hora al curro,tiempo justo para escuchar por 1a vez   de  .Me caló hasta la médula.Deseando directo!
JAJAJJAJAJAJJAJAJAAJAJAJJAA yo voy mañana gafo, esta pendiente 
El mercado del mundo ha cambiado ya. Entiende sus reglas, 
Me gustó un video de  de   Gatos bebes
el que vive en la mentira está muerto en la realidad
Voy a quejarme un poco de OUAT así que son no habéis llegado a la 5° temporda, no leáis el hilo bc SPOILERS.
La desesperación se reduce cuando no tienes sueño y el trabajo ya va cogiendo forma.
Digitalización, relocalización y servicios: las claves de la nueva era de la globalización  vía .es
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre 
OPINIÓN | Asesinato en la ejecutiva federal, por Ignacio Escolar  vía 
Profesor, no alcancé a apuntar, ¿Podria volver a repetir? Claro, ¿en qué parte te perdiste? Más o menos en el inicio del semestre.
Y si me Dan un fin de semana por lo menos para estar fuera de la ciudad sin entrada a redes sociales, sin contaminación de todo tipo, y así
 Si lo juegas en móvil, te puedes dar el lujo de ponerle hasta very hard.
Como estas? — Nerviosa pero bien... 
Bueno, pero eso no está tan lejano a la realidad.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Llega el fin de semana, listos para empezar el dia con energía!
 
Tu no bailas como yo tu no bailas como yo mucho piq... — Sorry pero no ne la se jajajaaj 
Maduro celebró acuerdo de la OPEP 
Que raro me siento en este lugar :(
   Lo q debería hacer es luchar x su país y volver en vez d poner el cazo y encima criticar.vaya lacra!
esas que dicen "x país, ¿eso existe? ¿ahí hay civilización?" para 'humillar' no saben que dan pena porque demuestran la poca inteligencia
  este jeta es el que el inicio todo el incendio y ahora sale de profesor de ética y moderación
De verás que si lo quiero y mucho pero lo hace tan difícil
  creo que en vez de ir al súper, mañana voy a echar el día delante de la sede de Ferraz. Va ser un show!!!
Selecciono a jinx y me quedo sorda
 Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: ...  + 
Dia inolvidable el de ayer! Gracias Germán
 
Me alegro muchísimooo 
una vez me dijo kike usted era tan buena que le paso y yo como que mierda se acuerda de mis buenas notas q
 viste, era entre comer o tu cd pero el amor que siento por ti es más grande , que cursi
Espero que el sábado venga
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
siempre creo que me da tiempo a hacerlo todo x la mañana y dsps salgo con prisas es q ni me peino de vd
siempre me va hechar culpas así que mejor dejemos eso por ahí y vamos  a tomar un vino a la plaza we jajajajajajajajjaj
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Buenos días! El Boletín de ValenciaRiskSolutions ya salió!  Gracias a   
Relato corto para comenzar el fin de semana siendo parte del cambio sin caer en el odio. … 
Karina, también es la más feliz del mundo 
Si tengo razon puedo lograr muchas pips .Si no ,solo pierdo algunas pips por bajo valor de Draw-Down. 
Todo esto me ha hecho pensar, de que todo lo que me dijo fue mentira.
 la mía también
Necesito muy mucho ir a verle.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Mi primera vez fue en una chancha en la madrugada y me senti yo por que hice acabar a la chama 2 veces
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos p...  
me da gracia xq una de mis cuentas es toda NEGRA y la otra ROSA es como una vida de hannah montana
 Conexión: el evento sobre copywriting y comunicación que no te puedes perder ...  por 
Personas que nos hacen quererlos y no se hacen responsables del dolor que nos causan cuando se marchan
Cerrado viernes, 30 de de septiembre de
Una cosa he demandado a Jehová -es lo voy a mirar lucro que esté yo en la... 
Es que qué rico estar tan pegado a la otra persona que uno no sólo escucha la respiración del otro sino que la siente.
Siempre daré todo por ver bien a mis amigas.
Anuncian foro “La explotación sexual: violación de Derechos Humanos“ en la Cámara de Diputados 
16-  fijarte y relacionarte con personas solamente porque compartis gustos ficticios.
Retiro lo que dije de Party Like A Russian... Con las escuchas es muy temazo
Me cago, mis tenis están mojadísimas y las ocupo para mañana
• De acuerdo a la altura que quieras alcanzar así será la dificultad que tendrás que vencer.
El boludo este se piensa que se las sabe todas y nnno.
Chicas les comparto del baúl chacalesco a un miembro + en pro de la comunidad:  … 
La escalofriante carta de Serena Williams que tienes que leer 
 
Eres preciosa y es muy injusto lo que dice de ti...
En este auto podrás cargar el teléfono sin cables  
Como no se cocinar y menos hacer un  no me voy a casar jejeje 
El amor tihne facil la entrada y dificil lafsalida. -gLope De Vega
Tu a mi me gustas tal como eres
ojalá Dios me amarre los dedos hoy para no hablarte
ya tendria que estar durmiendooooo estoy muy ancioso
Te idealicé a mi lado en mis noches y días, 
Y me aferré a la idea que tú eras el amor de mi vida…
Así de bueno está el queso que te tengo chamito. 
 Las mejores ideas del  registradas gracias a tuits como el tuyo. ¡Comparte y apúntate! 
Algún día cuando se dé hablaré..
RT CorazoonBipolar: El hombre es hombre, cuando puede amar sin pensar en el mismo ni en su forma.
Me gustó un video de  de   ¿Porque SUBE el DOLAR? EXPLICACIÓN CON GATOS 2016
Una de las tantas cosas que me gustan del aguacate es que en inglés también tiene un nombre genial.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
familia ya tenemos la partidaa mas divertida de smite  jugando con amigos y subs ^^ risas y diversion ^^
Estaría necesitando que el sueño pase por casa.
Como quisiera volver a bariloche y escuchar boris en la previas
Deseo que el que me gusta me haga caso.. 
Después de haber visto la batalla final tal cual, paso a creer que una parte de mi niñez va a quedar atrás.
¿Por qué en estos tiempos aún se sigue utilizando el disquete?  
Buenos días a todos, en especial, bueno siendo viernes y si me lo permiten en especial a Él. Ole Tú... 
 Lo del tobillo de Couly no sé bien qué será, lo de Gándara es un golpe en la tibia y juega seguro.
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
!La SALUD¡!ES VIDA¡ EN REVOLUCIÓN ATENCIÓN MEDICA de calidad gratuito para la vida de todos   Est… 
Fav si Lorena píntate pecas, regañina si: Lorena déjate de pecas,  stop vagueo y ve a primera hora a clase.
 Las máquinas dispensadoras: un negocio silencioso y 'redondo' que revoluciona el país ...  
Bajo la luz qe la luna, sabes mi amor como es?, suiero besar con locura, cada poro de tu piel.
Este fin de semana se celebra el Día Mundial de
las , con charlas, jornadas y excursiones que fomenten el "turismo ornitológico"
Demócratas de toda la vida que no son muy de dar la voz a la ciudadanía  .  verdad ?
El lado oscuro de ser súper ahorrador -  
 se pasa de pendejo el pablo con la 
No soy lo suficiente para mi familia, mucho menos para mis amigos.
la bajo al pozo como poseidon
conductor de  que haces pitar tu tren a la 1:57 a.m. a su paso por nuestro barrio: esperamos que el karma te… 
Sabemos lo que somos, pero aún no sabemos lo que podemos llegar a ser. William Shakespeare
Buenos días! 
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.

Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acer…
Ford prepara el lanzamiento de su línea de vehículos autónomos para 2021  
Emberdá estoy escuchando Raffaela Carrá ya ves tú lo que me importa a mí el PSOE ni suputamadre
Tu perfil se vería más bonito con el "Te Sigue" a lado de tu user no crees?🤔  
A estas horas me gana el sentimentalismo y Tumblr no ayuda de nada, help
 ESTAMOS TODOS CONTIGO,lucha,lucha,No DIMITAS,que se vayan ellos,vales mucho,y te necesitamos
He publicado una foto nueva en Facebook 
Pon los pies en la tierra o me vas a perder
Un amigo es unawpersona con la que se puede pensar en voz alta. (RalphhWaldo Emerson)
"El agua es suave y dócil, pero mina y corroe lo duro"
LAO TSE
Pues yo también Lao Tse, listillo ñi ñi ñi!
¡Claro! Usted me suena del Squad. Aunque cuando usted entró yo me fui creo, no sé.

¿Cómo se encuentra tras su vuel… 
Me encanta cuando sueño con alguien a quien no he visto en mi vida porque sale totalmente diferente en mi sueño JAJAJAJA
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos po...  
Tienes 27 años y ya estás calvo de la mayor parte de tu cabeza y exiges novia guapa, delgada y tetona. Te mamas.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
tengo tanta tarea que me haré mensa hasta las 5am que será cuando me esté muriendo de sueño auto regañandome por dejarlo todo al último
Jaja lpm me tenté con esa película
 Buen punto, yo realmente me hubiese mejorado el item de jg, eh aquí la diferencia de nivel de jugadores. no asumi eso jaja
descartando la hostilidad, claramente.
Todos pendientes, se pronostican lluvias en las próximas horas en varios departamentos del Caribe Colombiano. 
: te fijan metas, aunque a veces demasiado altas, las alcanzas en la mayor parte de las veces...

: te fijan metas,…
El concierto de Roger Waters fue un espectáculo visual comparable con su concierto de The Wall.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 resheat perra ya te drogaste de full porro apuesto ke con la carreta arriba
Tu Alabanza cambia la atmósfera en donde estés.  de Alabanzas y Adoración ónADiosEngrandeceLaNación David dio un JALAL a D
Tengo ganas de hacer lo de cucharita,  chacarita,  cucaracha a la salida de free
Científicos mexicanos descubren que un hongo degrada el plástico en 60 horas 
Economía/Fiscal.- El Consejo de Ministros aprueba hoy la reforma del Impuesto de Sociedades para recaudar 8.000 millones …
Vi a la rata que tanto quiere atrapar mi mama.
 entonces metan preso al idiota del Santos y la mayoria del gobierno por k han dado hasta las nalgas por el Si
 

Podría estar mucho mejor, para wur engañarnos. 

¿Usted está bien?
Hoy se despide una de los grandes cesar Velasco esperamos pronto tu vuelta y gracias por tu apoyo profesionalidad. 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
lo unico bueno de mi colegio es la maquina dispensadora de cafe.
Me gustó un video de   BLEACH "LIFE" (Español Latino)
Si las cosas pasan es por algo.
Cuando sabes que ya te cargo la verga 
Cuidame esto, le dijo a su amigo mientras le pasaba la botella de vodka.
Que gran error.
 uno de los momentos democrácticos mas importantes de su historia. Ni el plebiscito del 57 fue tan impactante como el avante.
Hasta acá de escucha el Joto balvin
Necesito una cara nueva. Las ojeras se apropiaron de la mía.
omg juro que cuando estaba mirando este documental me imaginé que en eso se basaronnnn 
Fue no la voy a despertar a esta hora la paso a buscar otro dia!
Le duermo! 
Ya viernes mañana lleega el grone!
 mañana me doy una vuelta y las cambiamos bro
   .-la corrupción en ESPAÑA ¿? se trata de un cáncer de difícil curación?
Jajajajajajaja :'( 
Mejor me duermo xd. 
A pesar de los buenos datos de  de EEUU en el segundo trimestre las bolsas americanas cerraron con caídas del 1% 
RT si te gustaría hacerlo AHORA  
Solo fue una alarma que si
Objeciones al acuerdo final entre las FARC y el gobierno de Juan Manuel Santos 
El hombre en su estado natural no merece nada, porque toda la dignidad la perdió. ónADiosEngrandeceLaNación
 desconecta el chat, pero si no lo invitara no se le desconectara y para invitarlo debe estar conectado, pero se le desconectaria
—Se apoya sobre las niñas para que su brazo alcance. —
Creo que ya lo senti eue —Simula inocencia y alza un poco má… 
La prensa de Barcelona ya se rinde a Luis Enrique: Mundo Deportivo le reconoce su acierto en las rotaciones y... 
The latest Desde el Portal de Belén!  Thanks to     ña
Las empresas y bancos te dan la posibilidad de adelantar tu nómina para salir de un apuro: BEATRIZ P.GALDÓN E... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
 ese empieza el 8
Ay Benshorts, otra vez llenamos el carrito! Pero faltaron mis chocolates 
Quédate conmigo mujer hasta el amanecer
kings of leon y el indie veraniego y de como suenan a two door cinema club y de los momentos con spenser que ya tiene novia y yo en lo mío.
Y tu boquita me mata cuando me decís que no
BEATRIZ P.GALDÓN El anticipo del salario es un derecho recogido en el Estatuto de los Trabajad...  
útbol 'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas  
Siempre supe leer tus huellas, tu andar era muy parecido a la poesía...


¿Acabo de correr y sin querer he cogido un tren anterior al mio? Puede ser 🙃
  de aquí a que annie y yo seamos cachaperas ya tú serás testigo de Jehova y heterosexual
BEATRIZ P.GALDÓN El anticipo del salario es un derecho recogido en el Estatuto de los Trabajad...  
Pero no , porqué te soy fiel hasta con el pensamiento...
Es más, ya hicieron un referéndum en los 60 y otro creo que en 2002. 
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
me vale berga si 5h quiere o no a mi pais xq un dia los humanos vamos a explotar y el planeta lo heredaran las cucarachas
Anda, hacelo y cerra la jeta un rato ya paja
Si hablan de poner horny..... Mi chicx se lleva el premio de oro.
 arreglen la cancha guebona, el parque del este tiene mejor grama y hay que echarle bolas pa' eso!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me voy a dormir
Muy buenos días. "Por fin viernes", es la frase más repetida que se ha escuchado de camino al trabajo en el día de hoy.
es como decir que las lagrimas de ally fueron por dinero ya cállense mejor quedan peor
 Muy cierto y muy hermoso.
Queremos que las cosas cambien, pero sin cambiar nosotros... 
mi tweet fijado habia cumplido un año y no me di cuenta
Di todo por vos y te lo pasaste por la raya de el orto.
 Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas... 
Esto sucede si escribes "Ash Ketchum" en Google Traductor  vía 
La Queen  Analizando la madurez y formalidad de  ??? 
Las empresas y bancos te dan la posibilidad de adelantar tu nómina para salir de un apuro 
Pa klase con el castañot
*hoy porque ya son mas de las 12
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bombardeos en Alepo son niño...
Las empresas y bancos te dan la posibilidad de adelantar tu nómina para salir de un apuro 
¡Ya puedes leer Seguros y Redes Sociales!  Gracias a   ásvisto 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Esperar que venga de Capi es un dolor de huevos. Mirá la hora que esssssss, quiero dormirrrrrrr.
A esta hora la gente se pone ree cursi, equis.
Si |ocinas igual que caminas, me comeria tasta lo pegado.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre: La fiscalía reprocha de... 
Está comprobado que se me da mejor escuchar
La que se iba a dormir temprano🙂
  Guiños pictóricos del Caribe en Holanda: 
El destacado pintor cubano Julio Breff llevó la isla c... 
Es tan triste esta vez que no puedo hablar.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los...  
No hay peor ciego que el que ya vio la realidad y decidió volver a cerrar los ojos.
Me gustó un video de   YTPH: Lo que ocurre cuando una esponja se sumerge en su inmundicia...
 se convirtió en el nuevo entrenador de 
Tras la salida de  y los rumores sobre los posibles sucesores
Ya lo sé, soy un iluso, déjame bailar no molesto a nadie.
Me enojo → Te extraño
      ↑                  ↓
Te hablo  ←   Dejo mi orgullo
En qué momento nos fuimos hablando en inglés todo el camino del Uber? 
Me tienen podrida, juro que voy a poner privacidad a mi tw así dejan de stalkearme todo el tiempo.
 -me acerco y beso su mejilla- no estes triste, siempre deseo volver a tu lado, te amo makoto
Me gustó un video de  de   Mujeres artistas: Margaret Modlin y Vivian Maier (Los Modlin, de
Buenos días, citemos al viernes,  y sintámonos, gustémonos ... hagamos el viernes fácil y… 
A las doce ya se había dormido.. 
Q feo es mi jueves sin ir al Ragna ☹️️
Estas olvidando a esa persona, aparece de nuevo y te caga la vida.
Me dejo en visto todavía
Quien se quedó dormido y no hizo nada si quien les habla
  ojalá tuviera la misma cantidad de ventas ☹️️
Te espero en silencio por si decidis gritarme
El más lindo siempre siempre es homosexual.
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre: La fiscalía reprocha de... 
Muy bueno el inicio anoche de .  se queda en Alemania por problemas con el control antidopping !Olé vuestros huevos!
Si ahora estaria con Mel estariamos o jugando al LoL o re cagandonos a palos por una frazada, pero estamos lejos y nos extrañamos :'v
Arquisoft90 - Entrenamiento En Arquitectura De Software: Es El Mejor Entrenamiento En Arquitectura De Softwar... 
Me gustó un video de  de   ¡NUEVO EMULADOR 3DS MEJORADO! ¡EL MEJOR CITRA FULL SPEED!
Como es posible que después de todo me vuelvas a buscar
 cuando me la invitas? Que cool está eso !
Hoy tenemos los servicios del Cercanías con horario de fin de semana? Porque no es normal a estas horas esperar 10 minutos 
Al fin me di cuenta de todo, y la verdad es que puedo decir que te superé completamente!
Obvio que si hubiera hecho mi fiesta de kinses hubiera bajado con un tema de don omar pero preferí ir a Brasil a conseguir herpes.
  sigue el camino de salvación  del señor hijo 🕇
Cada día la extraño más
 aunque me digan rompe hogares JAJAJAKHDKHAHD. 
No, dice. Akhfkhkhd te quiero.
Y no te voy a negar que es una sensación cuando hablo contigo
Vos estas ahí entre lo que me hace bien y lo que me hace mal. Lo que me confunde, pero no quiero soltar. Lo que quiero y no puedo dejar.
Chiquito perdiste el dinero 
yo nose porque te tenias que comer un gusanito si nadie te queria y todos te odiaban :v
Pintaron esos Fifas con el Broh
Susana Díaz y Pedro Sánchez son como un matrimonio en el sofá, ahí peleándose por el mando.
Me parece que me voy a dormir
Así que dejaros de discursos moralistas casposos y aprended que la realidad se enfrenta con realidad y no con fantasias de cuentos de hadas.
Jesús Montero fue suspendido por 50 juegos tras dar positivo por doping  vía 
La extraño tanto, te juro que con un solo mensaje me da todo lo que ne necesito, como no amar a alguien asi
Marquina: El Gobierno sigue hipotecando el país a través de Pdvsa 
La importancia del aroma cada vez más de moda... 
Qué irónico que sea una persona que odie la rutina, siendo que yo en realidad sin rutina no sabría qué hacer
   globeros aprovechando el ataque de contador camino de formigal para ganar la vuelta
.
La capital tucumana celebró su cumpleaños 331 con una verdadera fiesta popular junto al Monumento del Bicentenario 
... Vamos a negociar con él a ver si recomponemos la Unidad para hacer lo que quiere la Maquiavelo de Sevilla y votar a Rajoy, joder
Me gustó un video de   Dünedain - Legado (nuevo single)
Jesús Montero fue suspendido por 50 juegos tras dar positivo por doping  vía 
Para mí sólo hay uno de cosa cosa en el mundo.
-todo estará bien, al final nadie resultó herido y todos se divirtieron con la cena, ay &lt;3 .-
sucede con todos los delincuentes, cuando están acorralados tienden a ser más peligrosos, sanguinarios, perversos. 
Wargames Escala 1/72 • Re: REFERENCIAS: Hola. Yo sólo conozco las de material plástico. A mi me ...  
Españoles, el la fantasma ha vuelto. 
Franelero habría asesinado a joven desaparecida de Naucalpan - La prensa MX 
Me lo quiero quitar...


Los ganaderos están desprotegidos - Secuestro de productores agrícolas, robo de  ... -  
¿Qué tan mala ha sido la Reserva Federal anticipando el alza de tasas? 
Un miedo mi perrito durmiendo, el hijo de mil duerme con un ojo abierto así re diabólico
La vida no hay que tomarsela muy.en serio... porqueaentonces ya no vives sino que sobrevives.
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma  de que se salve nadie” 
Te deseo mi amor, me traes loca 
Día 30 de septiembre y aún hay novatos que intentan cruzar la Castellana sin pararse en medio 
Carrera de Odontología UPC adquiere simuladores hápticos de realidad virtual para la enseñanza de postgrado  
[ALERTA] Respiramos veneno y la muerte de abejas delató a quien nos está envenenando 
*Lame la pantalla hasta romper el display* 
no puede ser se me seca el cerebro
  al Alain este lo q le faltan son los cajones para terminar de ser un mueble, no me jodas ganador!!
maldición, me mando una nota riendo y se me aguo el guarapo
¿cómo pensar que la vida puede terminar en un segundo?
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
Ah, terminé Danganronpa. Me siento vacía y completa al mismo tiempo.
Las declaraciones de este individuo ganan mucho si las acompañas del himno merengue del PP 
No se por qué me duermo tan tarde si sé que mañana la voy a pasar como el orto del sueño que voy a tener
No me canso de cagarla siempre
 para la sala de moda:  

Reservados, Cachimbas.

apúntate Aquí: 674 127 137 (WhatsApp) 
Como cuando sabes que no es princesa si no mas bien ملك Rí 
venezolanas desnudas Vanessa Contreras para playboy ... Mas fotos Aqui &gt;&gt;  RT si te gusta 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
Como me gusta quedarme despierto los días de lluvia
cancion de la caca  vía 
La postergación - La psicología y la lucha contra la psicología 
¿De a cuánto el cover para entrar a tu vida?
 tu me sigues y yo te sigo que se sume mas gente ja


Ahhhh Bueno Me Ire A dormir Pero estare Atento a sus Mensajes que contesto.de a poco Waw si que son Muchos pero eso no es Drama Para mi jee
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Un nuevo estándar en telecomunicaciones logra más ancho de banda con la misma infraestructura :) 
¡El Diario de Javier Manzano está disponible!  Gracias a    ásleído 
  bastante especulativo este artículo !! Mucha ficción !!El PAN se convencerá de mandar al mejor posicionado
Me salió terrible grano jajajajajajajajaaja
 ¿cuando terminan?
mi opinión no parecen ni coches de carreras que feos 
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
Retweeted Frases de cine ():

«Un hombre puede marcar la diferencia entre victoria y fracaso» Película: Mulan
Quiero molestar a alguien, el problema es que mis amigas duermen..
La incomprendida vida del hijo único -  
La nueva fórmula de Twitter para atraer a más público ía 
El corazón me late mil. Tanto amor, tanta felicidad.
Ocho de cada 10 mexicanos asegura seguir algún tipo de dieta: El 83 por ciento de los mexicanos afirma seguir... 
Ya me saco la pintura y me voy a acostar
sigo sin entender como pueden odiar a calum, es un ángel que merece todo lo bueno del mundo
Escuché las notas de   son INCREIBLESSS!!! SE ME PUSO LA PIEL DE GALLINA PORQUE CANTA CON UN SENTIMIENTO!!?! 
En mi colegio deportes lo evaluaban tipo: Si tiras el balón y encestas, tienes 20, si fallas, tienes 10, si vuelves a fallar, raspaste.
Me dejó de seguir el chabon con el que estaba hablando porque no le contesté jajaja me reí
Por qué nuestra salud es mejor cuando tenemos un cónyuge feliz  
 qué bien Anaïs!! Que la disfrutes muchísimo :)
     ¡Gracias! Jajajajaja, sí, la llevo yo… La Societas es desenfadada, 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Simex T450 - Publicada por Gruppo Astorino el 23-sep-2016 15:58:01: Tipo: Rueda Zanjadora - Precio: no disp. ... 
Noticias Locales: Convocadas ayudas para jóvenes que cursen másteres oficiales en la UCLM: Ciuda...  via Oretania
Déscargate WHAFF Rewards,
introduce el código de invitación : [ EX34780 ] y consigue $0.300!!!

No hay cosa que me moleste más que escriban ailen o que me digan mailen/ailin 🙂
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
 me lo pasé en móvil xd
Pero lo grabaré en pc creo o no c xd
  hola preciosa como va el embarazo  mamita
La diferencia entre ordinario y extraordinario es ese pequeño extra
   
Siempre hay alguien de "izquierdas" haciendo el trabajo sucio a la derecha
Vivir más de 100 años es posible con la ayuda de 4 genes -  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
estas en algo con alguien? — sola solita 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Kyuhyun se andaba estripando los barros,  si es ocioso..  Me recuerda a alguien xD
Quisiera ver una pelí de miedo con meriendas y sobre todo una buena compañía •
El País, El Mundo, ABC y la Razón se refundan en un sólo periódico 
Corroída por tiempos ajenos, ahí el secreto de su arrobo.
Subió el índice delictivo en materia de homicidio en BCS  
 si mal, ni la nombran ya, espero que no sea la vejes jajajajajaja
El individualismo, un factor que trastoca las relaciones amorosas actuales -  
Mata es tan bueno que me curo el cancer que me dio ver el match anterior
Me sofoco un ventilador xfa
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? ULOCEIAROETAMB. Juega  en  
La máscara y el rostro 
La "Escuela De Negocios" De Robert Kiyosaky  ón 
Si tu expareja tiene Facebook, es mejor que cambies esta opción -  
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
RT MichelPesquera: ¿Que onda con la gente quedice: "Le quiero dar un giro de 360 grados a mi vida"? ¿Pues que no acaban en el mismo lugar?
Dormir de lado limpia el cerebro -  
20m: Jorge Javier Vázquez saca su lado déspota en la gala de Gran Hermano 17  | realityblogshow…  20m
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
VW busca superar el dieselgate con su auto eléctrico  
en la semana, úlGámez confirmó esta tarde al ex . El lunes comenzará a trabajar con el plantel.
Nadie sabe como se siente cuando el corazon palpita de angustia d cansarse d llorar d ese presentimiento q te dice q aun falta cosas x pasar
Este es el hombre que yo necesito en mi vida. 
Me rodeo de personas de mierda!
Porque yo soy lo más hermoso de la tía &lt;3. 
¿Sabías que...? La Comunidad de Madrid tiene 4.000 menores en acogida 
Porque todos preguntan eso? 
Qué hemos aprendido el día 1 de Worlds?
Que Corea es una región fuerte y el resto son Wildcards. 

No hemos aprendido nada, lleva así 4 años
Cria cuervos y te mamaran el guebo me decian.
 Coleman y Eli Manning igual dan más así que me puedes remontar fácil ;)
Dale, si quieres roleo también a tu pj en la trama también, ¿No? Esa imaginación no te la robo.
Cuidemos ese ecosistema es hermoso 
Yo por las mañanas en el autobús. 
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma  de que se salve nadie” 
 Socialismo, en estado puro. Desde la óptica del pluralismo político. Todo un ejemplo a NO seguir. Esto parece una novela épica.
 jajajaja pobrecita, ella es la que te da la $
Quiero quiero quiero que me des de tu amor, aunque me digas que no mi amor8'
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - CIC 0560. Las virtudes teologales. La
 a Beatriz Adriana - El Cofrecito en  Android/App  
Empecemos el finde con el chip en positivo para el nuevo mes que… 
Que p2 que ese bato anda tirandome hate y para mi su nombre ni siquiera figura en mi vocabulario 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  |BBC
Vamos de camino a la tienda. Hoy hay bastante tráfico 
  quiero conocer a ese barbas!!
 ojalá les ganen a esos de TSM, hoy estuvo buena por la derrota de EDG y la victoria de ROX dejan al grupo reñido
 a quien ya le estas bardeando jajaja
Vagabundo sin rumbo, sin compañia, mi cama triste y vacia
Me re duele el arito pero no puedo dejar de tocarmelo
  todos somos  Sin importar de que país.
Mi docke está oscuro y ya no estás vos
Tenemos que aprender a valorar las cosas cuando las tenemos, porque cuando las perdemos ya es demasiado tarde
Juguetes para Navidad 379 de 800. El mal volará en pedacitos gracias a La Santa  Granada de Antioquía. 
Pero a mí me gusta dejar todo para última hora. Me gusta sentir la adrenalina, qué sé yo.
Me tome otra pastilla. Y no me duermo aun, voy a dejar estas drogas  
 Buenos días amig,buenos días 󾀹
Hoy el amanecer de nuestra querida Melilla sigue en la misma... 
 ¿ya viste el tweet fijado de ? 15
Con Opera VPN no estoy solo, como ella me hizo sentir  
a descansar, hoy tng un largo día junto a la fliaa
Cuando la minion tiene más suerte que tú. ☹️️
aaa we ahora tdos kieren ser cantantes me muero, dentro de poco saco mi disco solista ahree
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - LA OSCURA INVOCACIÓN DE PIKACHU.EXE |
Los obispos recuerdan que la ideología de género es 'contraria a la Iglesia'    
Auja del Portalet (150m.) V+: Escalada de montaña con Suko, en la vía Aguja del Portalet de Sendero Límite, o... 
De haber sabido que desde ese primer encuentro me iba a enamorar  
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
macOS Sierra: Configura el tiempo de las Notificaciones  via 
 para cuando México weeeeeeeeey??
Rachel Atherton, un repaso a la historia de la Campeona de Descenso más laureada de todos los tiempos: Rachel... 
   una interpretación con base.  El punto 2 no parece tener otro sentido que preparar el camino
Primera semana de clase, viernes, 8:20 de la mañana, tres tios estudiando en la biblioteca de la etsi....eso si q son mis heroe
 crear caos, pobrezadespués meter seguridad, suena loco? Talvez,  basado en películas? Talvez, me debo ir a dormir?  Definitivamente
Lo único que pido es que me hable, a no pedía nada
Me voy, silbando y sin rencor.
ya están contando como conocieron a las chicas me fui a deprimirme con un kilo de helado
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris Watch México 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia: 

Agitada primera sesión de... 
Rachel Atherton, un repaso a la historia de la Campeona de Descenso más laureada de todos los t...  vía 
Yo me imagino esa vaca espameando el "NO PUEDES ORDEÑAR ESTAS"
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  ()
Donde hubo fuego queda la tentación.
¡He reunido 202,558 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Si queréis aprender a jugar support/alistar, poneos esta partida de Mata 550 veces
 La crisis es de las puertas giratorias que sus beneficiados/benefactores ven tambalearse 
salvo a aquellos que entienden la política como una manera de vivir del Estado y de aprovechar la chequera 
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia  -Vía 
Todo listo en el monte Herzl para recibir a decenas de delegaciones que vienen a dar un último adiós a Shimon Peres… 
La maldad se nace con ella, se aprende a usar y luego se aplica
Las pavaristas no me mencionéis, no leáis mis comentarios, seguir poniendo velas a san Antonio para que Rodri se líe con pavara 
voy a tatuarme alguna canción de 1d y 5sos he dicho bue se llenaba el cuerpo de tatuajes
Y mas ahora que parece que soy la única tonta despierta poniendo tonterías jajajaja
 ui and an important think, crees que se podría hacer una mark3 y que disparase con el laser de la derecha de las MK3 de Gorod?
Mirar attu mejor amigo y r|ir porque s.bes que esta pensan o.
Entretenido el match! Pinta a bueno
Me parte el RE cora verla así a la Cande, mal &lt;\3
TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


siempre nos hace reir a todos y a el tambien 
Sucede cuando tienes sueño. 
TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


Le he explicado a mi mamá como cargar la batería portátil por teléfono y lo ha entendido a la primera 
TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog


Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Lo mas doloroso en la vida no es perder a quien amas, es perderte a ti mismo aferrandote a un amor que ya no esta n… 
ahora entendi porque lloraba ciro
Y dijo herodes ; Llora el boligrafooooooooooooooooooooooo. 
Mira nena no me tenes que preguntar si queres sorprenderme y venir veni sino da igual
Creo que la vida pasa rapido pero no pasa nada si la paso a tu lado
 El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
La justicia rechaza que Oltra injuriara a Camps por decir que sus trajes se pagaron con dinero sucio  via 
Nem remédios tarja preta me derruba
 Ya me acostumbraste a esto.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
La  echará a andar con los foursomes… ¡y con Sergio compartiendo partido junto a Kaymer!   
La mina más hincha pelotas del planeta la mujer de mi peluquero
 ¿votas en la encuesta, por favor?
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nue… 
Llevas días conociéndolo y ya es el mejor? No entiendo
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
juzgar sin conocer es un grave error.
 Me tienen a mí, qué más quieren??
 exacto así que me jodí :(.
Ay ya me emocione mucho 🤘🏻
Todos mis días igual...
1. Echar café
2. Echar leche 
3. Calentar
4. Azúcar
5. Remover
Joder... que siempre se me olvida el 2 y el 5...
Hoy a las 20h en la Lonja: inauguración de la muestra antológica que rinde homenaje a Remigio Soler  
Valora sobre todo el amor que recibes.tSobrevivira mucho despues de que hayay desaprecidos tus tesoros y tu salud.
Una nación sin elecciones libres es una nación sin voz, sin ojos y sin brazos.
   cuál es la alternativa a la ser?
Me gustó un video de   DIXON CIDER (Official Music Video)
 Sí, han pactado o algo. Para otras cosas te montan la batalla de Gettisburgo en un plis plas, pero para propagar la peste...
Vecinos preocupados por incidentes en la previa del superclásico  
Tú nunca me quisiste y qué bueno.
No corremos con la fortuna de poder devolver el tiempo, tenemos que vivir con el ahora y sólo depende de nosotros mejorarlo o no.
Podemos ve la ocasión de crear «una mayoría popular nueva» 
 ¿el monstruo va a salir del clóset? mmh sospechoso, muy sospechoso
NoticiasVenezue: Brasil celebró que Mercosur vuelva “al camino de la normalidad” tras anuncio de suspensión de… 
Si tu novia NO es: dramatica, ceeosa, histerica y posesiva, CgIDADO! quizas es un hombre.
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Explota  ¡¡con todo lo nuevo y el mejor show!! Gracias Chipoteros 󾠓󾆶󾠓󾆶󾠓󾆶!!

Pedimos disculpas a quienes no pudieron ingresar.
Ni es mi tía jajajajaja 
De esto que quedas para ir al cine y la cosa se tuerce. Pues eso, buenas noches.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  vía 
Un programa integral con obras de Antonin Dvorak ofrece la Sinfónica de Oaxaca en su tercer concierto de temporada 
Me encanta xD
Buenos días!
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
HTC Desire 10 Pro y el deseo 10 Estilo de Vida para ser.. ía   
Como cuando vas a tirar con el mismo chico por quien sufres, y estas gorda.
Por un momento me asuste pero todo bien jajajaja
Por dormir 12 hs no pego un ojo ahora, la puta que me pario.
En aproximadamente un mes, toca dar clases de filosofía a medio superior. Va a estar divertido.
 Verá usted como si deja de fustigarme con esos mensajes carentes de chispa y monotemáticos suyos, yo le ignoro completamente.
Se necesita urgentemente una debilidad por la que perderse.
 jajaja la que está estudiando muy intenso en Twitter 🙄
Dirigentes de todo el mundo despiden a Shimon Peres: La policía israelí habla de una operación sin pr...  RT! ☻
 Buenas video Xheo quiero participar., también me salio un cofre legendario en la tienda y aun no he tenido ninguna legendaria
 Rolo quema de basura en Gral Arriagada con La serena fuego alcanza los 2 metros de altura a 1 cuadra de  bomberos y de carabineros
No me gusta decirle a la gente que tiene que hacer porque a mi no me gusta que me digan lo que tengo que hacer.
 que placer levantarse de la cama y verte todos los días. Nadie da las noticias como tu
Ese tema suena en un sex party y juro que me vuelvo loca.
Hoy voy a llevar el portátil a la uni. A ver qué tal.
 Pero si según RMP no hay ninguna amenaza de que SL vuelva, son puros inventos fujimoristas...
El Ayuntamiento abre puertas sábado y domingo para celebrar Jornadas Europeas de Patrimonio. + info 010/948-420100 
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Lo peor es cuando te ponen horny y no tienes tiempo o te dejan con el bollo en la mano para hornearlo.
Que lindo sería si a las 8 se larga a llover con todooo!!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Porque me diste tantas razones para ilusionarme, por eso pasó todo esto.
Me dan celos de las personas que te pueden ver y estar contigo todos los días.
El módulo de movimientos del Sistema de Gestión de Empresas 
Que coño le estará diciendo el pajarito al nene? Eh.. algo le tiene que estar diciendo.   
Acabo de ver al actor que hacía de Povedilla en Los hombres de Paco.
EGA Master ayuda a Ecuador tras el terremoto sufrido con una donación de dos completos palets de herramientas valor… 
Quiero ir alos 15s  lastima que ya se olvido que ra su amigo dejaa
Ya es mañana y no sé si pueda con el presente que ya me está encontrando. 
Bonita la noche de la risa, el canto, el llanto y el brindis
Porque antes d ser bol5o yo me muero
. Y eso que cuando salió elegido,  le cantaba esto a Susana:

pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
OPINIÓN | El 'todo vale' de la dirección de los informativos de TVE, por   vía 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Si creyeras en el destino, no mirarías al cruzar la calle.
 Uwah, creí que sería casi la misma hora de acá. Olvidé de qué país es tu U. Aquí son las 3:25 am. —Le aprieta más en el abrazo.
Consideraciones sobre la nueva legislación sobre el régimen jurídico y procedimientos de las AAPP  by 
Yo quiero cambios también mi vida no es la que era ayer.
Joder macho, he tenido un sueño muy turbio;(
Human Sadness con las luces apagadas y el volumen a full es toda una experiencia religiosa.
Subasta su virginidad por internet para pagarse la carrera de medicina 
 Un alcalde debería poder ser reelecto por una sola vez consecutiva y gobernar máximo tres períodos. Igual los regidores.
La mejor forma -creo yo- de conocer plenamente a una persona, es conviviendo, ahí uno recién puedo decir si vale la pena o no.
Quiero terminar de ver la peli y mañana tengo esc
ojalá que la nueva prof sea buena y no la dejen hacer talleres de matemática, quejesa vaina satán
Sí, sigo intentando saber quien soy sin ti
 ¡ya basta! No te tires tanto al suelo. Que te valgan los demás.
Próximos Eventos | Real Círculo de la Amistad | I Jornadas Grandes de Córdoba. Mateo Inurria | SOY CÓRDOBA... 
La MAFIA  ya ha puesto a  otra vez. ASCO 
Ni quería que me conteste jajajajajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
He terminado el cuento, y me muero de sueño. Se me cierran los ojos y me quiero ir a dormir, pero tengo que hacer las descripciones de +
Háblame de otra cosa, es que no controlo la emoción 🙁
 Y de paso me vende unos cromos de pokemon falsos xD
Necesito conocer gente desconocida y que me cuenten de sus problemas.
Cualquier boludes de benja me enamora
Definiendo objetivos a las ocho de la mañana  con    
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x153
Soy la más perfecta imperfección
 Eres un crack! jajaja. Ayer hice el Devblog y me fui a dormir! estaba reventado y no vi el twit  jeje
Que estilo de musica te gusta? — Pasa q escucho de todo un poco 
 Buenos días, seguimos trabajando con el objetivo de que los clientes tengan los mejores contenidos. Saludos. María
¡Tengo tantas cosas que decirte y si no te las digo voy a tener que llorar por todo un mes!
Ojala mañana este piola la noche para juntarnos con los pibes! $
Universijazz: RT placerdiario: Universijazz: RT unplaceraldia: .pantoneador: cosas divertidas que me envía todayst… 
"Los momentsn cuando se p:erden, no se pueden encontrar de nuevo. Solo han p sado."
el machismo no existe porque en las discotecas les dejan pasar a ellas sin pagar XDD
Vaya puto sueño, está tarde la siesta va a ser mítica.
La vi el lunes , la quiero ver de vuelta fo
 La guerrilla de las FARC pide perdón por masacre en el noroeste de Colombia:   
Triste es ver que todo era mentira.
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia: 

Agitada primera sesión de... 
Empezamos el día con náuseas, maravilloso.
No recuerdo si respondí pero estoy bien gracias. 
Un viernes y ya estoy amargado..
No puedo creer que ya termino todo
[] Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La...  []
Pues créeme que la quiero y mucho. Entonces. — Se acercó a su rostro, cargándola en brazos cual princesa.¿—
 JAJAJAJA. Aiñ, me quedaré mucho más tiempo aquí, bebé u u
La vida es como una caja de bombones... nunca sabes lo que te va a tocar.
Forrest Gump
Mirar a un perro lobo y pensar si su madre sería perra o loba.
Definitivamente este barrio es una mierda, no entiendo cómo aún seguimos aguantando a la lumpe de esta cuadra
ón El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia: 
...  
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia: 

Agitada primera sesión de... 
Valorenme culeros, un día de estos voy a dejar que me asalten y me opendré para que me maten a la verga!
  yo no voy pq laburo a la noche y no pint ir para volver al toque
cuando se quema me dice te voy a pegar una piña en el medio de la fdente!!!
Mis alianzas son mas fraudulentas, me siento corrupto ya jajaja
Porque te vi te deje entrar cerré la puerta   y te elegí
La evolución humana como aliada del running:  
Tu vieja me levanta mañana a las 9
ádiz Dto -99%, solo 23.00€. Pack Formativo Online Inglés 7x1: Precio final de 23.00€, ya descontado el 99%.... 
Buenos días,  y a . Unas ricas  para empezar el .  
El problema es que los que nos gobiernan en CAT  tienen otras prioridades distintas...como por ejemplo… 
Me gusta estar al lado del camino...
Me da mucho coraje, pero como no soy ninguna de ellas a nadie le importa.
Mientras mas hijo de puta sos, mas te quieren QUE INVERSA QUE ES LA VIDA LOCO.
RT : Mañana consientan mucho a  en el    
 Te amo mucho
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - EL FANATISMO PSICÓTICO hacia Bieber y
Estoy teniendo que copiar la lección magistral en un chat de whatsapp porque word no me funciona ahora
Cuando lo tenes pillo jajajajaj 
    Karla Eguía Reséndez los quiero mucho mucho
No de como me estaría llendo en todo si el no estuviera a mi lado
  Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los he... 
Fría como el viento, peligrosa como el mar
 es el unico que me ha caido bien y con eso digo todo xd
   jajajaja por q Yo sería el chiquito 🤔 🙃
 Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos po... 
Me gustó un video de  de   COMO HACER FUTURE BOUNCE
Como hago para no cometer tantos errores en mi vida porque ya no puedo más
Me hicieron la x
   como vamos con la energia y el insomnio, gracias por la compania, por favor algo de easy easy
La Audiencia absuelve de una violación al acusado de ofrecer trabajo con sexo

  vía 
Cuantas veces eh dejado el lujo a un lado por tenerte entre mis manos
 Mano cálida k cuida, un timón en la deriva hacia ese faro en la niebla, aquella piedra angular [...]  Enhorabuena!  C'mon 
 nosotras 
Por qué es importante la figura del administrador suplente  by 
Ya quiero ver Luke Cage 󾌿
La recaudación por cuotas de la Seguridad Social sigue sin alcanzar el nivel previo la crisis | Diario Público 
Ahora puede comenzar en La Habana, el "diálogo" entre la MUD y Maduro, con la mediación del Vaticano. En toda lógica.
Ya es hora de que me pase algo buenooooo
Me encantaria tener rulos lpm
Francia lanza primeros ataques aéreos sobre ISIS desde el portaaviones Charles de Gaulle
Hoy es la noche europea de los investigadores. En Madrid: 
Por encima de las discrepancias, debe prevalecer el bien común en el PSOE 
OPINIÓN | El catarro que puede matar a un PSOE enfermo, por   vía 
Preocúpense cuando no tengan a quién celebrarle un 10 de Mayo, no un 14 de Febrero. Pendejos.
López Mora se queda sin indemnización en Coepa... porque cobra en Cierval  
Si quiero estudiar, si quiero estudiar, si quiero estudiar :(
Somos amigos , hemos roto y si hay algo para lo que sirva romper es que deja paso libre al siguiente..
Y también a la pobre señora que encontraron con ella. Qué pinche coraje de verdad.
Que ladilla es esperar hasta el lunes para bajar el queso
No sé si reírme por lo fbi que sos o llorar porque está con una mina 
Leer esto evitará que preguntes, ¿Cuántos dividendos me vas a pagar si invierto en tu startup? 


 *Sin Comentarios* 
 Te escribo para decirte que eres un cagón y si me pasará algo ya se quien fue el sapo pero te he hecho algún acto de terrorismo
  jajajajajajajajajajajajajaja . Existe el remis , va ami me da igual si tengo o no chofer . Jajajajaja
 no hay que ser pesimistas. Si no se soluciona con un polvo, se soluciona con dos...o con tres...o cuatro...
En spotify me recomendaron un grupo que recin va 3 sencillos. Se llama PREP y no los encuentro en ninguna red social. Me gustan.
Ver a tu bb llorar y vomitar teniendo fiebre y saber qe no podes aser casi nada . la re baja loco .! Que... 
 
Pues si alguno de su partido son imbéciles
Amo hacer amigas en el baño
Que alguien me hable
Si super a ti te tacha mañana te rompemos el parabrisa
Ahora todas las relaciones son pasajeras, son para el "aquí y el ahora". No hay voluntad de permanecer. Inmediato y fugaz, deseamos todo.
La Sinfonietta de Canarias convierte al Teatro Leal en el primero de Canarias con una orquesta en residencia 
  a ver lo que nos cuesta
  Ay no Mara ya hablamos de esto
Y videoclip es épico, de los mejores que tiene. Viene muy fuerte con esta era, hay que recuperar la corona
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que chevere ser fans de Australia por que allá los chicos si salen sin miedo a que les arranquen un brazo y de pilón la cabeza.
 de mi colección de mis sonrisas la mejoooor *se corta las venas con una galletita de agua*
SPOILER
No las shippeo para nada, no veo la química, las han metido con calzador. No tienen relación apenas... quiz… 
 que le jodan a la barra espaciadora jajajajaajjaajaj aki manda mi polla
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Y  y sólo estás confundido? pensaste en eso alguna vez? 
 porque en verdad yo te camelo a ti sas es como un triángulo de amor imposible u.u
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
 Buenos Días *c muere porque ya se tiene que dormir*
Soy tan horrible como amiga que, leo tu mensaje, dejo el teléfono, me pongo a hacer algo y no respondo hasta 3h después o nunca
  La emoción es reaaaal
No me queda casi morado  
OpEsMx SSP_CDMX UCS_CDMX Se dirige al lugar la UM DF-018-G2. Estamos para servirle.
“La generación joven ya no se detendrá”: Shimon Peres 
 No vas desencaminada, el PSOE tiene un pasado oscuro que da vergüenza.
 oficialmente tienes la maldición de la Simo.
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
cONTESTO EL ÚLTIMO Y ME VOY —intenta convencerse ella misma.
1:26 y sin sueño :@
 para nada, doublelift me vio a mi usar a Jhin xDDDD
RT MichelPesquera: La vida es como una cámara... ¡Buenos días! 
 Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos p... 
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año en Puerto Vallar... 
Ojalá algún día entienda y encuentre la felicidad que se merece.
 Solo se cambia la ubicacion del equipo, los jugadores siguen siendo los mismos, y se traspasan, y el equipo de la PLA se daña
[Noticia] Confirmado comienzo del rodaje para la película de Batman
   
 Muchas gracias a ti Luis, muy buenos días, abrazo enorme =))
Juego vivo yo conozco con los que me enfrento.
Así agredió el coronel  Lugo  a un periodista de NTN24 en el centro de Caracas (+Video)  
 como haceis la atribucion de usuarios por curiosidad? SDK integrado o por deeplinks con TUNE,Appsflyer..?
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año en Puerto Vallar... 
Basta de decir que la gente que dice burradas machistas y peligrosas son enfermos mentales, no lo son. Son personas peligrosas y conscientes
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de ...  
Científicos mexicanos hallan hongo que degrada el plástico en 60 horas 
 si gatito, que no twittee no significa que no este observando todo...
+de que estáis salvando a dos manipuladoras y a una guarra, cuando para mi bea no debería irse porque no tiene culpa de nada+
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma  de que se salve nadie” 
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año en Puerto Vallar... 
Zi. Cada vez que vienes. 
Los misterios más extraños de la Isla Ascensión -  
¡Cuando dejes de tener miedo empezaras a disfrutar !
 "La fuerza de la manada es el Lobo, y la fuerza del Lobo es la manada"  EL Libro de la Selva de Rudyard Kipling.
Esta foto de  nos da unas pistas de la receta de hoy. ¿Sabes de qué se trata? Te lo decimos a partir de l… 
-No le gustó la parte en la que lo cambiaron x'd.-
Me gustó un video de   BRG Eats Peruvian Sweets!
He conseguido mantener la cena de anoche dentro. Vamos a probar con el desayuno.
sepa. Así que no sé que hacer porque cada día me siento peor al comer animales... Como vuelva a decirlo, no se que pasará pero no quiero
Museo de la cerveza durante el sábado del Patrimonio 
Private bus topples, child dies 
Pero los nacionalistas son los catalanes.... 
A dormir...se me hizo tarde..jajaja 3:27
"está el RICHO de mi chongo"
Jajaja ya lo considera como chongo la hdp xD
ahre qué me pasa
Orientados cada día a ser mejores líderes! Si tu eres uno tienes una gran responsabilidad ya que… 
Yo en las fiestas. 
 me tomé un receso, pero he vuelto más recio que nunca
  Economía/Fiscal.- El Consejo de Ministros aprueba hoy la reforma del Impuesto de Sociedades…… 
No sé si esta cara de bebé que tengo yo es una maldición o una bendición 🤔🤔🤔
jajajjajajjajaja 
No me hables de injusticia, si te fuiste sin aviso y que hago yo?
L cosas más bellas d mundo y mejores n s pueden ver ni siquiera tocar.Deben sentirse con l corazón


 Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niñ...  
Yo se que soy un frito y que nunca sere rico, pero soy el papelon que le hace falta a ese limonsito&lt;3
 pasara a la historia por convertir el periodico de referencia en español a un vulgar panfleto
Y siempre vuelve porque le doy lo que tú no tienes s s s  s
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
#Ít'zMáíícÔlÁráujo Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  #Ít'zMáíícÔlÁráujo
Voy a dormir con la faja puesta, chao
María Corina Machado: El revocatorio es este año o habrá desobediencia civil -  
El amor auténtico debe ser como un París lleno de historias o una Venecia ahogada de recuerdos. Y nosotros en el punto intermedio...
Sin mi prima Kamelia y Tati no se que haría.
Increíble la facilidad de Royal para terminar una partida aprovechando un mínimo error del enemigo. GG 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Soy como una ola, te acarició los píes, tú los apartas y yo me espanto
quería dominar el mundo pero casi todos los trabajos piden 21+ de edad, por eso mejor vendo avon
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Me gusta mucho como nos llevamos.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
Que raro esa piba creyéndose más que los demás jajajajaja que mal esta de la cabeza
Muy buena cancion 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año en Puerto Vallar... 
El ritual de magia negra con el que intentaron matar a Hitler desde Washington  
En el fondo se que me molesta peeero en la joda qué se va a notar xD
Me gusta muchisimo este culote 
wow GG perdio TSM pero es que ese support mata es todo un koreano chino japones 360 1 link mediafire xD
 Este Domingo no te quedes en casa vota por la paz. 🇨🇴 
Dejan cajas de cartón decoradas frente a la casa del gobernador de Anzoátegui (Foto) -  
Solo je encuentras la soledad cuando no miran a tu alrededor.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
pero la aplicación que descargué para verlo esta 9/10, me voy a buscar un drama cortito
pero te hablas con alguien? — no sabe, no contesta  
Campeche y Reino Unido estrechan relación comercial
 
Al destacar que se trabajará estrechamente en el desarrollo... 
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" 
Tengo ganas de romper algo, lo mas cerca es la pared pero como no se va a romper, me rompo la mano
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año...  
Es que si no quiero, no quiero 🙄 
Pues sí, ¿qué otra cosa la provocó ? 
Pero se que es muy difícil nuestra historia, después que me enteré de otro amor...
Y siento que no voy a pasar a nada nunca en la vida y depresión.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
El truco esta en demostrarle que ella vale más que todas tus amiguitas.
 menuda reflexion para empezar el dia... 
Buenas noches compatriotas.estoy aprend¡endo a enviar mensajes por las redes sosiales.Q viva la patria nueva.
mi mesa me mira mal cuando me rio sola envidiosossss dejenme disfrutar con mi tablet y videos y tweets en paz
Estoy detonado ya
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
triste que dentro de este hermoso campo se rechace el estudio de los cuentos y la literatura infantil.
Cuando tenía 17 años debutó con el Valencia en el Trofeo Naranja. Su padre fue a verlo a Mestalla, pero un ataque... 
Una vez quise leer después del examen, pero ahí me dijeron: Alumno, guarde ese libro. Así que me tapé con mi manta y bai todo.
Muchas gracias por el follow nuevos inspires        
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Algún día voy a escuchar música y no me va a recordar a nadie, un día voy a recordar viejos tiempos sin que se haga un nudo en mi garganta.
Ya no me quiero preocupar por nada.
Piper Perabo en el ultimo suspiro &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; todo
  con esto puedo decir que el día va a ser genial, gracias
Tiempo: lo que todo el mundo intenta matag y que al tinal dermina hatandonos a nosotros.
¿Será que yo no tengo amigas porque no soy hipocrita?
No os preocupeis, Pedro Sanchez ya ha encontrado curro: 
Me voy a dormir
 Muy muy guapo tio!
Previo y horarios del GP de Malasia 2016: la Fórmula 1 llega al nuevo Sepang 
No me tiene paciencia
Mata, toda la vida, el mejor.
 El jefe de los GAL también terminará con vosotros
10 Actores de Hollywood a los que el cabello largo los hace aún más guapos  | 
Un gran  para  porque cuando crees conocer su buen trabajo, descubres que todavía es mejor!
  no me voy a tomar ese comentario personal, pero estás mal e_e
 O sea te lo decía porque esta vez te conozco, porque te conozco.
El problema de Sánchez cuando deje ser Secretaría General tendrá que abandonar la política y adónde va a ir dónde d… 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x157
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha mantenido ... 
Es la hora perfecta para tener novio
Soy Un Bot Y Voy A BOTliarte...entienden BOT...porque...Nesesito una vida 
 en el box debido a problemas en la parte delantera de su Mclaren-Honda   🇲🇾 
 el que te hace mas fuerte siendo el perdedor
Yo, cuando sí recibo tu mensaje de buenas noches. 
  cifras y así la liamos bien jjajaja
España: todavía patriarcal, zalamera, impuntual y pendiente de la siesta 
RT EresMadre: Es muy importante que el papá y la mamá del niño estén de acuerdo en que su hijo hable varios idiomas y sepan de sus benefici…
A ver su no suena otra ves el celular con notificación de  diciendo:

 "SISMO detectado"  

Me mete unos pinches sustos de no mames
Escapar de la realidad.
Sublime como siempre  . La falacia de que cada vez somos más "neoturboliberales"


Buenos días, ya es viernes y tengo el café delante del ventilador para que me tire el aroma a la cara 
": Me dicen por la cucaracha que el gobierno está arreglando un bono de $6000 para que la CGT no haga paro." Seguro, s van x AFA
Me voy a dormiiir,que llueva toda la noche y que mañana pare pliiis
me siento muy feliz🤗.
Tengo el mismo efecto que el de la película "novio por una noche"...un revolcón conmigo y después encuentran al amor de su vida, vaya si no.
Di le que tu me quieres..
En esto se fijan los hombres cuando buscan pareja -  
Es mejor borrar su número y te evitas dolores cardíacos 
Quiero soñar que vivimos juntas en una linda casa con muchos animales, a ver si también se me cumple de un día a otro.
  pues si ella no lo hace, nosotras sí.
Me gustó un video de   Fifth Harmony - All In My Head (Flex) ft. Fetty Wap
El león y su condición  vía 
Con la mujer mas hermosa del mundo &lt;3 
Les dejo el link de un temazo 
Me bloqueooo Jajajajaa ahnooo
Siendo el pan de dios
Me acaban de dar medio Monster para desayunar, si así no despierto podéis matarme.
 Claro, tal cual, por eso quiero que lleguen ya.
 será algún errores el sistema! Lo revisamos!! Gracias por avisar
 y yo con la misma de hace un año y medio casi xD
 Mñe, lo de siempre. Que te abandonen ya es normal.Me da gusto que vayan bien.
Me voy a dormirrr
 Ya jajajaja
 buena dama tiene usted la enaguas algo viejas debería ir al herrero que es dentista a que os cosa unas nuevas, buen día tenga
– No voy a poder verte hoy
– Ok
– ¿No me odias?
– No, todo bien
– Pensé que te molestarías
– Yo igual, pero al parecer me llegas al pincho
Cuidadito me dice el cldo jajajaja
1 te conozco hace una bocha del club re éramos en el jj c los pibes,  a ver cuando sale gira mannc
Oferta Jerez - Caballos y Bodegas (Alojamiento + Desayuno + Visita Bodega  + Espectáculo Ecuestre) desde 65 € 
Mis chinos desayunando del SubWay 2 veces en este semana ya.
Joya esto de no poder dormir, la verdad, re piola
 obvio el sábado con ustedes si🙄
 Es una de las canciones que nunca me cansaré de escuchar :'v
Ideas y juegos para relajar las prisas de la mañana 
CAUSA REAL DE LAS ENFERMEDADES CORONARIAS  
 Un cirujano reconocido mundialmente -El Dr. Dwight Lundell-, expone... 
Todavía me acuerdo cuando te marque para que escucharás "loco tu forma de ser" en pleno concierto de Panteón Rococó, porque así estaba.
 pasé por esa situación pero la que sufrió fue mamá
Susana (psoe) dónde pone el ojo pone la aguja.
  Sí. Estamos haciendo cosas muy mal en este país con las lenguas. (También cosas muy bien, ojo.)
Miro una película mas y me voy a dormir porque sino hoy de mañana no me levanto
No le llegan los msj a joako, me voy a dormir
El futuro del Marketing Digital es WhatsApp….Si!, WhatsApp   
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¡¡COMPRO TODAS las OFERTAS de Clash Royale en una
Mañana voy a estar re dormido sus sigo sin dormir
 nada a ver oshi
Feliz viernes a tod! En Riio Sevilla ( tenéis todos los... 
 Eres el Sº General del PSOE. Eres mi Sº General y por ello. España te necesita y nosotros también, cuenta conmigo.
En el bus le acabo de estornudar a un chico en la nuca y ahora creo que se ha enamorado perdidamente de mí.  Qué rollo.
 ¿Cómo encontrar  sin tener experiencia previa?  vía 
 o lo de la "casta".ahora pierden el culo por pactar con ella para ponerse a controlar el CNI, me hace gracia.
Juanjo te amo. Maxi el domingo salimos a pueblo viejo en avion.
 Si viviera cerca sería yo intentando bajar unas cuantas mandarinas, pero no, no soy yo.
 A veces pienso que ella es la que me observa cada noche.
 el 30-09-2016 07:56:00 tipo ÓGICA (NIEBLA)  en  (TERUEL) vía   Ambos sentidos
La importancia de un Soporte dentro de    y su Vaca voladora, casi 100% de participación :D
No quiero ver más estados diciendo que con la lluvia está para dormir acompañados, por fa por fa
 Me deseas suerte para la prueba que tengo hoy?
 si sólo te quedas en el primer comentario puede entender eso pero: "seguro q de ese modo la mujer no sería vista como un objeto"
Primera vez en mi vida que gasto dinero en una app.
Cuando me levanto temprano para salir a correr pero me quedo en el intento
 ahh viste, si vale la pena ay q darle oportunidad :-D
 "En llamas me acosté, 
en un lento degradé, supe que te perdí"    - Crimen  
Ahora hasta el maldito sueño se me fue
Re limado el flaco para twittear esas cosas
Cuando me descubren comiendo a las 3am 
Cuando piensas que el mundo esta loco y un niño te marca la diferencia y te hace sonreir. Las mejores personas sin dudarlo!!
Analicen esta desfachatez q todos los politiqueros d la MUD nos mantiene en vilo desde hace tiempo q ilusos somos y… 
Yucatán apuesta por detonar las inversiones que generen empleo: 

                    En el ... 
  se cumplen 2 horas desde que me senté en el cercanías y estoy en Villaverde Bajo, paciencia?
Congreso de Q. Roo aprueba inicio de cancelación del título: 

                    El miérco... 
Casa Bonay, un hotel muy cool con la máxima eficiencia energética. Barcelona Panasonic Calefacción y Aire Acondicion 
No tengo la seguridad plena para colocar como se debe el Quick Pasa al carro. Sí, me siento como un palurdo
El Carrasco que viene: El belga ha ido de menos a más hasta convertirse en un hombre transcendental para Sime... 
el hecho de que junmyeon tomó clases de pastelería para hacer este webdrama y aún así es malo me pone muy feliz
Dijo  este chico no vale pero nos vale, y dice ahora que primero España y luego el  ... Seguro? 
La felicidad que nos brinda esa persona nadie más no la brinda de ese modo.
palida y re crudo, me hace mal viajar
pero me gusta, le da un flow bien cabrón
LeBron James, el amigo de los ‘locos’  BY: 
Pudiendo levantarme a las 10, me estoy levantando todos los días a las 8. ¿Y la vaga soy yo?
4 Causas ocultas de la confusión cerebral y preocupación constante de las que nadie habla 
A esta altura del año y del cuatrimestre siento que el cafe me duerme más de lo que me despierta
""a mi ninguna distancia me va a prohibir que te adore con toda mi alma ""
Como yo me electrocute quedará en su conciencia
Soy re fan de Master chef, lo puedo ver 10 horas y no me canso
Qué tan mal estoy?
"Correria hasta donde estes, solo para abrazarte una ultima vez..."
   en efecto no entendiste; en que momento hablo el padre de los gobiernos, lee de nuevo su tuit
Ya Disponible  en YouTube y en las mejores plataformas digitales !!!! Producción de la mano de Antonio... 
Confieso que nunca he soportado ni los 'Primera Fila' de Thalia. No entiendo como hay gente que la ama. Uy
Un temblorcito mañana no caería mal para que cancelen el seminario, solo digo :(
Eran noches sin secretos, eso era amor en los huesos y todo lo olvidooooo
4 de 6.

Nada mal para el primer día. 
*Aprieta el culo cuando se da cuenta de que es día post-drag race y hay spoilers azechando en cada red social* 
Boliche amigas salidas todo eso pero no sirve de nada si termino recordando todo , si estaría prefiriendo estar acostados juntos flaaaa
  a vos hay que condecorarte ...
Dejándote si un peso.
Y viajando en el 
SARMIENTO..
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
  xD te estaba haciendo una intro pero veo que ya me ganaron, mejor se la hago a otro YT :v
Mira el nivel de Mata ha sido tremendo. Increíble :S
Está un horno mi pieza, que ganas de dormir en el techo
Che, no me puedo dormir
Yucatán apuesta por detonar las inversiones que generen empleo: 

                    En el ... 
Quién carajo me manda a despertarme a esta hora la concha de su madre.
 En el primer caso es por una omisión y en el segundo es por una acción.
 Si no soy yo nadie, eh.
jajaja ya sólo me falta el local xD 
The Billennial | Suelta La Sopa | Se conoce monto de la deuda que dejó Juan Gabriel en impuestos prediales | Entre… 
Ni cuenta me di cuando llegue a los 20k
 Tu meta es alcanzable ,depende de ti, es ejercitarse en la bondad. Es la única meta.La que vale . Las otras son excusas  de tu vida.
La pereza que me da salir hoy de casa no es ni medio normal.
Aprendi que... Si alguien te quiere te lo demuestra, si te extraña te busca, y si quiere hablar contigo deja su orgullo de lado.
"El tiempo no significa nada, el amor perdurará"
Me gustó un video de  de   Teclados Mecánicos MasterKeys de Cooler Master: Review y
Lo que me vuela la cabeza esta piba por dioooo
 aquí si no te da en la hermandad verdad? Y ni respondes mmg falso.
Arenas t  vi, se me derritieron los he:adcs.
¡Ya tenemos fecha para 'Anda Ya el Show' desde Donostia! El programa  se viene a celebrar Halloween el próximo 28 de octubre. Tomaa
Yo le pedí que me dejara más tiempo a mi abuelita para disfrutarla y me dio un mes, más de lo que pedía
Tener la suficiente actitud para callar sin bajezas a quien lo merece.
Me gustó un video de  de   MI NUEVO COCHE!
   hay q ser ignorante para echarle la culpa d lo d Grecia a Syriza, pero ignorante de verdad!!!
Para seducirme otra vez, besarme otra vez.
La primera cancion que canto Claudito a sus 5 !!

Debería ver Dangangonpa.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x160
Pensionistas franceses salen a la calle contra los recortes del Gobierno: Los jubilados franceses salieron a ... 
No me gusta nada que Daisy vaya a trabajar con Johnny Depp, recordemos que maltrataba a su mujer.
No creo que allá tirado ese twitt x mi.
Cuantas canciones que cante, y cuántas que llore pero sigo cantando porque es mi vida
"Que es uno menos? Que significa una persona menos en la faz del planeta?"
Yo dije que hoy no me quedaria hasta tarde, hace una linda noche, cierto?
 miralo, si le chanceas a todas y no dejas nada para mi):
Yo quería dormir temprano pero me alcanzo laura sad
Y si en vez de darme dolor de cabeza me das besos? ??
ups, le iba a reclamar porque me dejó en visto pero me di cuenta que fui yo la que nunca respondió.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
El empezó encima
Es taaan consentidor que en 2 semanas ya subí 3 kilos🙃
 Muy buena noticia para comenzar el día.

Esto no me gusta
 claroooooo me crees lento o que haha
Hablar con Tefy me hizo bien, basta. Hacia mucho no me decía cositas así y.
No se que me dijo, no escuche creó que aun estaba durmiendo vlv se ve que soy una fracasada jaja
Cuando ni en el amor te va chido.
 nunca dejas de conocer a la persona, pero una idea puedes tener
    Fantasmas de mierda los tres, espero q después no me anden escribiendo. Chau
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cuando abrazas a una amiga pero no te devuelve el abrazo te sientes un poco muy  miserable lmao
Y para acabarla de chingar el Uber trae el cheky cheky.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mañana no me levanta nadie hacía días que no sufria de insomnio D:
En este momento me gustaria ser como el pity y clavarme una vela , dos velas,  tres velas lalalala
El problema del  es q se ha quedado sin sitio en el panorama político español, se lo han usurpado  y 
Me caga que me hables y me dejes de hablar
Congreso de Q. Roo aprueba inicio de cancelación del título: 

                    El miérco... 
El crudo Brent baja hasta 48,86 dólares  óleo
 te informo que fui la víctima
Allá en FB si se ven los cachos. Ay no! JAJAJJAAJJAJAJAJ
Odio el morbo de la gente de compartir videos de animales sufriendo! No solucionan nada así
Y le vuelven a pinchar el culo que ojete
El cerebro funciona desde que naces, solo....  asta que te enamorps.
Renault en el Salón de París:
la gama más joven de Europa 
 Jajajaj mal, ya falta poco cabezón
Entregando insumos médicos en el hospital de niños JM de los Río, Lilian...  vía 
Mi Gobierno se ha propuesto impulsar un crecimiento ordenado, que además sea sustentable: Carlos Joaquín 
"Lo tuyo es puro teatro/Falsedad bien ensayada/Estudiado simulacro" cantaba La Lupe y podría escuchase en el  

 Cañizares: “Page está desmantelando la educación pública y cierra, sin sonrojarse, cinco centros en la 
Díaz Sánchez González 
La saga Zzzz
Lo más ruiz
Debora ahora quiere que la llame deby amarla
No mucho TSM, les ganó un supp. 
UFP denuncia el «olvido» a los policías  de Vila-real. Léalo hoy en EMCS
El telefono es un buen invente para comunicarle a distancia, no pensarón en las personas que tienen al lado.
Susana Díaz: "Primero hay que darle un Gobierno a este país y luego abrir un debate profundo en el  " 
a la venta:jabón liquido, detergente liquido, cloro, desinfectante, jabón en crema pal cuerpo, jabón en barra
info: 04144093786
SanDiego
RT
"No prometas sin cumplir, mejor cumple sin prometer."
Me reí porque bollo aquí se le dice a las vaginas y JAJAJA. 
 oyoyoy...esas no son maneras de empezar el día. Toma un cafelito, anda \__/
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación  
Niños con sobredosis de azúcar en el metro a las 8 de la mañana. Que dolor de cabeza
Y hoy he perdido nuevamente la fe en la humanidad. Lloro 

Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones: 

El Diccionario de diseño [completo en PDF] de C... 
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:   vía 
Tal vez  puedo ser muy yo
Admiro mi capacidad de soportar gente que se merece una patada en la cara... 
'Todo para el pueblo pero sin el pueblo' tiene nombre y practicar servilismo a los intereses d oligarquías financie… 
La Sexta Noche preparando el programa de mañana.Temas de actualidad: Barberá en el grupo mixto, defensa de Bárcenas y nuevos trajes de Camps
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
Me acuerdo q antes estaba re fisura con llegar a los 10k d tweets y ahora m r chupa un huevo estoy por llegar a los 30 y ni cuenta
Hoy en día la melodía de éxito de YouTube del vídeo en Bolivia.「En Vogue」's 『My Lovin' (You're Never Gonna Get It)』 
  Yo me anoto en todas. Como se ve q estamos al pedo!!!
Qué sensación linda y a la vez nostálgica cuando te acuerdas de algo y sientes por un instante lo mismo que sentiste en ese momento.
 pero tengo muchísimas ganas de ver una peli
Un amigo tiene zarna en la chota
Juro que verlo así me hizo mierda
“Las empresas están cada vez más volcadas en la búsqueda de talento joven”  
Diez beneficios de las nuevas tecnologías en el sector turístico: No cabe duda de que el sector turístico con... 
 pero debe beberse rápido, a la velocidad que bebes rebebé te vas a terminar matando por cirrosis.
Una semana bailando con la mente una canción que tengo que bailar con los pies mañana y que no me va a salir.
Cuando lavo el auto me cagan 100 palomas y el gonza me tira sprite,nunca mas
 La vdd solo vine a decir que ya se porque andas tan pinche inactivo, mecagassmh
no se porq me hace esto
El individualismo, un factor que trastoca las relaciones amorosas actuales -  
Información (específica) es poder y cómo conseguirla: El otro día vi una serie que trataba de un supercrimina... 
Me gustó un video de   Marka Akme - Quedate Conmigo
+si a bea le tocan las narices, ella salta y es normal; bueno y montse...no la he visto en la casa sinceramente así que me da un poco igual
Juntarnos a ver pelis es para hablar pavadas y morir de la risa
RT EresMadre: Es muy importante que el papá y la mamá del niño estén de acuerdo en que su hijo hable varios idiomas y sepan de sus benefici…
Al nacer, lloramos porque entramos en este vasto manicomio.
Se muere si la bloqueo
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
La verdad que buena mentira me aventé
 World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente B... 
  dejé el listón muy alto 
Ya me dio sueño hijueputa.... 
 AAAAY A MI ME GUSTA JO, seguro que no haces nada con eso?, Bueno entre ue das unas vueltas al capo para calentar y eso xd
Ya participé hace tiempo 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 —sonrió de nuevo; lo más probable es que Sam rompiera lo dicho por el mismo y terminara besándolo—.
Ajá, te creo.
Por qué una aplicación de Android nunca podrá emular el funcionamiento de la cancelación de ruido: 
Las aplic... 
Estoy: feliz y esto no pasaba desde hace mucho
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
“Las empresas están cada vez más volcadas en la búsqueda de talento joven”: Infoempleo ya ha superado los 30 ... 
tbh yo soy naturalmente cariñosita con la gente pues, si fuera mi novio viviría celoso y molesto 25/8
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x162
Adios cantarito de arroz, dame un yesito y me voy con vo,.
todos aplaudieron sin saber lo que habla deseado *morir* 
29 de Septiembre. Triduo a la Virgen del Rosario  
El tenista John McEnroe quiere conocer sitios tradicionales de Quito 
í World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el...  
Actualizado "Ciberespacio Espacio Público". Visita la edición más reciente:   
Laxantes para el estreñimiento (ayurveda). 
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo -  
 eso le pasaba a mi tablet que ahora yace en la pila de aparatos muertos
 se al menos un poco más original y cambia el título, o haz RT como todo el mundo... ;)
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
 nunca me gustó tanto, aunque eso si, tengo un libro de guia de personajes, hechizos y así :3
por qué me confunden con gente guapa de lejos y no me recupere de la sorpresa
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
Rusia quiere productos propios y reemplazar a Microsoft: La idea de que Microsoft puede ...  vía 
RT EresMadre: Es muy importante que el papá y la mamá del niño estén de acuerdo en que su hijo hable varios idiomas y sepan de sus benefici…
Un amor como el de homero y marge, seria lo mejor
 efectívamente, yo borro todos una vez son leídos. Y si no a las 24h.
Lloro porque sueno o porque s n ba y he dejado q, sonar? no lo se
Google Maps ya es 100% manos libres. Permite comandos de voz como.. Mostrar visión general de ruta - Cómo se... 
Bueno... ok, ya salio  

¿Ahora de quien van a hablar? o ¿Quién va a ser el rival a vencer? ¡Cobardes! 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
 me había apuntado a muchos deportes pero era por sorteo y no me tocó ninguno T_T
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
  “Las empresas están cada vez más volcadas en la búsqueda de talento joven”  de 
Que horror con esas personas que se aman al mes de andar. Por personas como esas, yo no creo en el amor.
Audio ivoox. RLC (2016-09-30) La traición del PSOE a la ruptura democrática causa su propia ruptura 39 años después 
Agente de  se suicida en subestación de Gualán, . El cadáver es localizado en la terraza del… 
Esta Planta Mejorará Tu Visión, Aunque Tengas Más De 65 Años! - SNatura 
Cuando siguies despierto de madrugada 
me parte la cabeza por dios bue siempre digo lo mismo     
Todavia no supero cuando Guada me clavo el tenedor en el cuello :( jajajajaajsljsklas
—Aclaran la duda de quién va abajo y quién arriba, y dice que no lo hace feliz. "¡¿QUÉ QUIERES DE MI, DIOS?!" gritó a los cielos.—

(?)
  ve esta wea en vez de poner las weas de donald


La UPCT utilizará la teledetección por satélite para prevenir inundaciones  vía 
Por qué una aplicación de Android nunca podrá emular el funcionamiento de la cancelación de ruido 
Me gustó un video de  de   Campeonato Mundial 2016: Fase de Grupos, Día 1
En el día de San Jerónimo felicitar a mi tatarabuelo, conocido en nuestra tribu como El que bosteza 
Marcos Brunet nos invita a regresar a los brazos de el mejor padre. 
Cómo disfrutar unas buenas vacaciones sin gastar mucho dinero -  
 bien, ya me voy a dormir xd linda noche y descansa :v después te doy la revancha del frape :v
No es que seas feo ms que si me dan a escoger entre darte un beso o un abrazo... Te doykun tiro
España vence a Italia y jugará contra Argentina en semifinales: La selección española sufrió para ganar por 4... 
Que les guste la nfl no los hace expertos, están bien jodidos.... 
   mala leche milica sin moral grasa pedante creída soberbia que país generoso con este Matambre Atado
  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de ... 
 Pensionistas franceses salen a la calle contra los recortes del Gobierno 
 tambien el hipster posser
hoy mientras le hacia escuchar this town a mi mamá  le decía "ma por favor escucha la voz, miralo ma, ES UN ÁNGEL" estaba un poquito cebada
Pero hay gente morena, negra y gordita que se ve tan bien que me dan envidia :(
No se si llorar , reír o sentirme peor ....
«Al final, no recordamos las palabras de nuestros enemigos sino el silencio de nuestros amigos» Martin Luther King Jr.
Pos el que este aburrido escribame :) jeje soy bobaaaa dios
Esta bueno que usen tu nombre en el coso ese, hdp
( el_pais ) Lady Gaga cantará en la Super Bowl  úsica
Fav si estás activo
Solo deseo que os hundais en la mismísima mierda con la audiencia de ayer y proximas...  
En 2030 la mitad de los empleados en Japón serán robots -  
Retweeted Seat Amarco Car DinG ():

Gracias . Angela y Yaiza volverán con mas fuerza... 
Ahora la culpa es mia? Chiaaaa jajaja
 esto si que esta piola
Ya mucho, me la voy a volar 
Por la derecha se aproxima Vara! Diaz no cede al tratar de adelantar por el carril central derecho! Esto está interesantísimo!
Me he despertado con una notificación de Google +, tengo miedo.
Que alguien e actualice y me diga que va a hacer mi hombre a tokyo(?
Le iba a dar like a una respuesta de alguien x y estaba bloqueada Jaja quede como wtf...   
El dedo censor de la CUP apunta a Cristóbal Colón  EL PAÍS 30/09/16MILAGROS PÉREZ OLIVA  · Es difícil no ver en est…
Wee en que momento se pasa tan rápido la hora?
Hermoso estuvieron los felicito!!! Vamos que van a la final. ..me encantan los dos. .besos ..
España vence a Italia y jugará contra Argentina en semifinales: La selección española sufrió para ganar por 4... 
 Que cancion! Me en.anta! de otro plane a! 
Si no la agarráis quedas loca
Quiero que tus ojos me vuelvan a mirar xq no puedo amar y quiero reir con tigo xq mis dudas y temores se van te amo
el narcobandolero Hugo Carvajal mandó instalar, orden de su jefe, Diosdado Cabello,hoy jefe del Cartel de los Soles 
Luke Cage sale a las 4am bro, yo no me voy a esperar chao
Vere un Cap de Mr. Robot y me acuesto.
Jajajaja me muero de amor !
Aveces me encantaria no hablar sobre eso nunca
 aquí en la ciudad no llega 🙁
Esque a veces vos no elegís si sufrir o no, sólo te duele y punto
  el MERMELERO  a la cabeza con tal de codearse con el poder no le importa nada ni principios
Triki traka triki traka traka no sabes ni si quiera que es lo que pasa... Ando con mi combo moviendo la masa
Debería comprarme ese set de acuarelas que probablemente nunk utilice pero que necesito para dejar de mamar con mi fanatismo (?
El ciclo esta fuerteee
Quiero ver una pelicula sp padre
Porque me sabe tan buena la comida?!
Te adoro como siwfueras un Dios al que debiera mi existencia; como si andara mi corazon tan solo por tu presencia.
 Melón con vino? Porque el otro se come
Gracias por el piropo.
 vibra menos ya?
Estoy muy activeishon asi que voy a subir vídeos   
Soy fan de dormirme a las 9 de la noche y ahora estar con los ojos como mis pelotas
Para los amantes de la poesía: un poemario escrito con mucho gusto y delicadeza ENLACE:    A… 
  jajajajajajajajajajajaja te hago la segunda carnal
El flanqueo chino rompe a los norteamericanossss  
No soy fan a muerte de Paramore, pero su música y líricas logró tocar mi corazón de una forma muy linda. Por eso, continuaré siguiéndolos.
Escucha Neoradial Clásica a través de la aplicación  en tu pc ó en cualquier dispositivo 
¿La prenda es por 24 horas?
La pax narca: El misterio sobre lo que sucedió la noche del domingo 14 de agosto de este año en Puerto Vallar... 
 como se llama esa canción pasame la ya
Caminito de sevilla para ver a mi  de nuevo en directo!!! K ganas!!! 
pensar en q estoy durmiendo vestida me dio calor
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x164
 dame un like en Twitter, vamos no es tan difícil como dise tú en tus vídeos. Sería la hostia en cebolla.
Mi color favorito es el verte
Son momentos de tristeza pero se que va a pasar, después de cada tormenta siempre el sol vuelve a brillar.
Random encontrarte a tu profe guapo en el anteo
Quiero mi semana de receso YA (que no es tan de receso por que me toca hacer mil trabajos mas)
  joder, la mitad de su sueldo. No está mal...
Yo puedo ser amargada y odiar a todos un día y al otro ser la personas más feliz, sonriente y amar a todos. Sin pedos.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuando el carro se ha roto tucho os diran por dondepse debia pasar. - Proverbio Turco
  buenos días vegetta te saludo desde Colombia son las 1:26 de la mañana
En unas horas empieza la Madrid-Lisboa non stop, 55 horas para 770km...  a la tercera va la vencida, nunca dejes de creer
El vaquero sin serpiente en su bota.
Está bueno el tema pero espero algo más pum pum para arriba,ultimamente como que estan haciendo algo tranqui
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
No me puedo fuckin creer
no conozco a nadie y mucho menos me conocen
 // entonces confirmas que se puede ser los mejores con los recursos existentes, siempre y cuando se mejore el metodo
Yendrick Ruiz gana puntos para suplir a Álvaro Saborío  
Historia un viernes a última hora, a mi me quieren matar
 Mata le hizo la vida imposible a Doublelift... ese prro es bueno maldita sea cx
Ya calme a la bestia, estamos seguros.
 el 30-09-2016 07:52:00 tipo ÓGICA (NIEBLA)  en  (VILLARROBLEDO) vía   Ambos sentidos
España vence a Italia y jugará contra Argentina en semifinales: La selección española sufrió para ganar por 4... 
y estudiante de la UNES 
Gerente del AyA: ‘Yo recibí algún tipo de solicitud de parte del Ministerio de Trabajo’  
 muy español picaresca jajajaja.Le veo algunas fisuras...gastar una ocasión para ahorrarse 21% en el año siguiente...no lo veo ;)
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía) 
un poco más su historia. No soy fan del instalove y esto ha sido uno en toda regla. (Pero me gustan Hades y Zelena no pregunten)
Diversos arreglos en los Campos de  de La Huerta.Seguiremos mejorando las instalaciones deportivas de… 
y la loca asi toda chiquitica, blanquita, nalgonsita y yo como que ''AY DIOS MIO MÁNDAME UNA ASI''
Que ganas de putearle con de todo a mi vieja, pero si lo hago me va a sacar la compu también
Tengo el ojo rojo, que pija
De destrozado nada. Después de superar vuestro chapucero golpe de estado el partido será mucho más fuerte y creíble 
 te ha gustado?? Ya la has visto entera? Tenemos que comentar 
Ya me duelen las nalgas y espalda de tanto estar sentada.
 tampoco es un mid que me quite el sueño. Lo único por las composiciones
 en el banquillo por atribuir a  cobros de  Venezuela en un paraíso fiscal    
RT
A mí me gustan mucho las papas, sufro.
Seguimos con "Todo es un berretín de tome y traiga" de y por Rubén y Raúl Garello con la voz de … 
Las morenas me gustan, desde que s,pe que .orena es la virgen de Gu:dalupe.
El Miles mostró sus cartas en Rosario - El Ciudadano &amp; La Gente 
desde aquí, muy de acuerdo desde Alemania :) 
Excepto que tengas el ascendente en Cáncer ahí cagaste 
Yo te secuestraba tras las lineas de un poema. Tú tras el perro verde, veías alguien que valía la pena.
Levantan bloqueo en aeropuertoGdl Libre acceso estacionamiento El próximo martes4oct reanudan diálogo… 
Como si madrastras y madridistas fuera lo mismo 
que me hable si quiere yo no la voy hablar
Que bronca cuando te tiran esas giladas de que van a estar y después de borran a la mierda, así son.
Ella es diferente no le importa lo que diga la gente está en un momento de rebelde y no quiere cambiar ella no va a cambiar
Detienen en México al presunto asesino de la sobrina de Villar: La Policía Federal mexicana ha detenido al so... 
Hoy me sacaron lo  colérica.
 pero vamos a ver, no puedes ver que tiene entradas? O estás ciega?
 Tngo pelo largo cuenta? me subis a diamon
Gracias a Dios ya mañana es viernes !!!
K mal despertar el mío ... XD
Listo tengo el video editado! ya tengo 4 videos preparados!
ahora si nos vemos despues compañeros!
buenas noches
yo no hablo de mas siempre voy directo sigo mi camino haciendolo recto y estos piensan q me pueden cansar yo anoto bien los errores q cometo
 oye, y si AMLO es corrupto por qué no hay una sola denuncia en su contra....¿podrás responder o guardarás humillante silencio?
Soy jajajeador compulsivo y me cuesta dormir de noche.
I got U Babe. Cuando estes triste sere un payaso y cuando tengas miedo te abrazare muy fuerte, xq te tengo a Ti carino.
¡Buenos días cholistas! "El esfuerzo no se negocia" ¡FORZA ATLETI! 
Yo soy de la que no se toma los tuits para ella porque es naco, pero yo me guardo. 
No pienso cambiar tampoco, gente de mierda te cruzas toda la vida, es cuestión de saber percibir a las personas que van a cagarse en vos.
Si mi corazon fuera de hexado, tu sprias el calor que lo derrite.
Se pone a llorar y me da cosa despues
Jamas puedo peinarme para venir a trabajar, pero en servicios de las 3 de la mañana me hago tremendos peinados
Dónde estabas cuando yo te necesitaba? Dónde estas mientras todo se derrumbaba?
Eh tu  . Te iba a dejar tu café, pero ya no.
Seria una gran pena no volver a tocarte otra vez
 Crack Dios tiene todo bajo control, llegara el tiempo con La sele, muchas bendiciones para su vida siga adelante rompiéndola!!!
Menos mal que el incendio no era ahi ! Hicimos bien en llamar a los bomberos, x suerte nada grave pasó. Gracias mi Dios
 esa es la peor mierda esos antojos culeros jajaja
¡Ya tenemos nuevo vídeo de la squad de LoL! Id a darle amor


¿Si te parece prudente esta propuesta indecente?
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía) 
Hacienda devolvería 1 punto de tributo de ventas al usar tarjeta  
. ultima los preparativos para que  salga a pista. ¡Buena recuperación tras el incend… 
  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de t... 
Stalin: Sólo bajo la cobertura del nacionalismo pueden penetrar en las organizaciones periféricas las ... 
Las indirectas por Twitter son como una granada; la tiras a una persona y le da a varios.
La tenías que cagar.
 si pues, llego a verte 🙄
Siento que molesto en mi propio inicio capaz es hora de que me vaya retirando jaja
Nos ha quedado claro, Rivera no quiere gobernar, él con negociar lo que sea ya es feliz, con que poco ae conforma este chico
 El Cazador Y La Serpiente de Carlos Sadness ♫ 
Celis el auténtico no copy
 dejar de enseñar hombres que han hecho cosas importantes, porque Marx fue un economista y filósofo muy importante. +
No me llegan las notificaciones de Twitter :(
No estoy de ánimos, vendré más tarde o en la noche.
 decimos Likkrit Bard lord pues  el granjero!! Dioos como maneja a esa Vaca    
Día 274.
Muchas tiritas se van a necesitar para que a los convencidos de la izquierda nos convenzan también de que el PSOE no es PS vs OE.
Dicen "no amare, no fumare, tomaré, me perforaré ni me tatuare" luego se enamoran, les rompen el corazón y ahí comienzan a hacer el resto.🤘🏽
 Jajajajaja un dia de estos si
Tu sin mi puedes ser tú pero sin ti yo no soy yo
ahi te hablo yo jajaj — Y si  
"me volaste la cabeza desde que te conocí"
Me dispongo a entrar a esa cárcel cariñosamente llamada "instituto"
 No quiere prender la re concha de tu hermana 
. VY1670 a Santiago que habéis cancelado, me habéis dicho que nuestras maletas van a la cinta 6, espero que no vayan a Santiago.
.  busca incluir por ley la historia del terrorismo en el currículo escolar   
Pero TSM quería hacer la travesura de pickear a Lee. Por eso le fue mal 
Cómo se supone que me voy a dormir con mi gato en la cara
 uhh pues, uno que ya no sabe nada de tu vida
Me gustó un video de   Hora de Aventura " Ya no lo puedo soportar " Español
La empresa almeriense de seguridad tendrá un destacado papel en el próximo capítulo que se emite el lunes La... 
Trabajadores de Quimbiotec explicaron la crítica situación en la que se encuentra esta empresa estatal 
No les pasa que por más veces que han hablado por cel con esa persona, siempre se ponen nervios cuando está timbrando?
Dice Delia que usted es una mi@$$- de tío 
Odio que me hablen cortado
O que digan que los negros y los gays tengan derecho de matar heterosexuales y blancos por el simple hecho de ser así
GH17: Bárbara se salva de la expulsión y enloquece a sus enemigos   
En Cataluña En Comú Podem habla de referéndum acordado y en Madrid del referéndum no me he acordado
 fuera los batalloneros, norieguistas,PRD, barnet y el decano de derecho Hernando Franco, apoyaron corrupción de GGDP
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  337  º
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me gustó un video de  de   Campeonato Mundial 2016: Fase de Grupos, Día 1
99. Que bella cuando paseas a pepito jaja.
La escuela me tiene súper estrezada🙄
Antes de dormir vamos a ver la lastimosa actuación de Bruno Bichir hablando de la   en 
Ya no recordaba qué era madrugar, sigue sin gustarme.
 por la noche por donde?
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  337  º
Igual es porque no es ilegal hacer apología del régimen que fue la base sobre la que se asienta el actual.  
Si hay algo peor que tener insomnio, es que te de hambre cuando estás tratando de dormir.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Ya somos muchos los que hemos leído la novela de LAURA MARTIN. Hazte con ella ete    
  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del pu...  
Que asco esa gente que se victimiza tanto en sus tweets para llamar la atencion
 entonces que si o no ? Jejejeje
Que Descansen y Sueñen con los Angelitos Amigos Twitteros. Bendiciones. cuídense mucho. Un Abrazo. 
Soy un puto pvepero. No es mi culpa el sistema me obliga
 disfruta de la  y a seguir cumpliendo ños
 World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presiden...  
estaba pensando que son del pami y después me di cuenta de que hay colegio, y soy la única que falta todos los días
El Banco de España eleva el PIB para este año al 3,2% pero ve desaceleración en 2017 y 2018  vía 
¡Hoy es el día! Gracias a , por dedicarnos uno de sus ías  … 
Q leeendo q es el pedo de beeerraaa
 me gusta cuando callas porque estas como ausente... como tus trenes vamos    
Que empiece el karaoke.
Poco sueño el que tengo, madre mía... A ver como aguanto yo todo el día...No vuelvo a casa hasta las 12 de la noche :(
Esto pasa por dar tanta confianza.
El presidente de  presume de los resultados falsos de una contabilidad artificial. Y hay quien se lo cree 
Maldito insomnio... Muchas cosas en la cabeza rondan
Una nueva cultura de la privacidad  
Ya viene la solucion a los problemas me rio por no llorar , 
Entre la foto de naza, lo que me dijo Luchy, y mi fracaso con mi vieja Nose que me hace más si reír o llorar todo esto
 como a vos gordito come panchos arrodillado te cabe el pancho
 el 30-09-2016 07:51:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (PALLEJÀ) vía   NORTE
total, le miro yo directamente a ver a que coxx viene esa expresion, el tio baja la mirada y desaparece hacia el metro.pillarte te he pillao
Tony dize es el mejor
  la pusieron al frente de una presidencia y por lo visto no ha tenido bastante escalando estatal y  a pdta de gobierno
Me dijeron roban tuits JAJAAAAAAAAJAJAJAJAJAJA:((
¡¡Buenos días!! Comenzamos con la cuenta atrás para comenzar una nueva campaña de ósate a favor de Aecc... 
Ayleen, duermase ya y deje de pensar tanta mierda.
Leandro Serrano no puede con el británico Jay Clarke y cae en octavos
 
 el 30-09-2016 07:56:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (BADIA DEL VALLÈS) vía   SUR
Octubre es el mes de estreno del proyecto producido y conducido por Luis Olavarrieta, qui...  vía 
  el Tamayazo de 2016
Como que nadie quiere agarrar una peda conmigo ni quiere que me vaya, decídanse.
Fue en un toque me duermo y a otra cosa
Deschamps justifica la ausencia de Benzema: "Es por el bien de la selección" 
Está siendo una semana repleta de grandes  en el mundo del ádel.Agrupamos las más leídas en un solo click 
Yo solo tengo la guitarra, y claro, yo cuándo entro. 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
INFH MPRSSBX 300916082819 El juicio por las tarjetas black se reanuda hoy con la declaración de Blesa 
Futuro novio por favor dime "mi niña" juro que me sacaras una sonrisa siempre
 Hola La influencia de Basquiat en el arte 
 hahahahah que panchosooo, yo me acuerdo cuando me hacías cosas bonitas y no molestarme
Hacer ejercicio por la madrugada y volver ahora fresquito es genial.
 Te pedimos disculpas Carlos, el vuelo tiene previsto salir a las 09:50h, puedes verlo 1/2
Enhorabuena por el concurso. Veremos las fotos premiadas? Sl2 
 pero la voy a tirar al agua
La  propondrá una fecha para el referéndum durante el próximo debate de política general.  
Sos mi dios, te veo me sonrojo y tiemblo.
Que idiota te hace el amor."
La Presidenta  recibe el mando de la Policía en , . 
Literal yo cuando vi ese capítulo 
Buena decisión cerrar el campo del Legia, no vayamos a poner en riesgo la clasificación del Madrid 
 Jajaja lo sé lo sé. Si fuera por vos vivirías en Seoul me imagino :P
 que valores si el madrid no tiene valores solo hablan de su "SEÑORIO" q tampoco lo tienen....y lo q tampoco tienen es VERGUENZA!
Ciudadanos anuncia que apoyará las iniciativas parlamentarias que defiendan el futuro del carbón  vía 
   
Hola. Si publicas la playlist me avisas. 
Tiene muy, muy buena pinta.
Ciudadanos anuncia que apoyará las iniciativas parlamentarias que defiendan el futuro del carbón  vía 
 el 30-09-2016 07:59:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (BADALONA) vía   SUR
8:28
Ayer volvi a ver a  .
Que paséis un buen viernes. 
 Pues venga di que problema tienes conmigo, con iván, con Smash y con Jpop porque si nos odias para que vienes a los directos?
Nah, eso no es necesario. 
Puedo escribir cuanta estupidez por aquí y me vale quien los lea, mami si vez esto no soy tu hija.
Comienza el último día de septiembre con este magnífico sol que aparece por la Castellana  
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO A LAS NUEVAS RIVALES DE YANDERE SIMULATOR
Primera y diez!
Segunda y diez!
Me gusta cuando soy feliz.
ítodoeltiempoynomeimporta
Jajajajajajaja qué onda no era yo te juro por Dios — Jajajajajaj no entiendo más nada  
Porque me tienen que gustar las mujeres mayores que yo ):
Posta que ya no me fumo más a los chicos del curso. Se volvieron muy artante ya.
Y que nada influya  
Solo basta que las Farc digan que organizaciones son paramilitares, para desmantelarlas...Santrich la tiene clara! 
Me Ah volado el cráneo ia 
Me gustó un video de  de   Los Chistosos RPP - Programa 29/09/2016
Todavía no se si irme para la playa sin el celular 🤔
 Josefina Vidal responderá preguntas a través de Twitter esta tarde: Esta tarde la ... 
 
No sabía que dentro de ti yo iba encontrar la luz   
Una vez me pasó 
Científicos revelan nueva causa de la extinción de los dinosaurios  
No es posible que a estas horas entre un pasajero en el ave y no se pueda respirar del olor.  .
No hay que insistir en hablarle tanto a esas personas que demuestran que nos tienen un fastidio de aquí a la patagonia xd
Interesantes hallazgos en la torre del castillo de Priego (Córdoba): Fragmentos de una armadura de placas baj... 
escuchar las canciones live de shawn con los audífonos es como el paraíso, sí.
yo creo que para la 1:30 ya acabo el ultimo sector 🤘🏼
Quiero besarte y con ese beso hacerte saber lo que siento por ti
Percibía tu estado, y a pesar de que me has visto en danzas paganas, te acercaste...
Fuerza , cualidad física que debe ser incluida en todo los programas de entrenamiento de cualquier deporte El... 
No es lindo estar así viste, bueno yo me la banque millones de veces
Sí, valió la pena no dormir y hacer el levantamiento amo mi carrera informativo_part's photo 
  La avenida V Centenario no es de gestión insular. Un saludo.
En la vida hay personas que te rompen el corazón, afortunadamente también hay quienes saben como volverlo a armar.
nunca más me voy a poner de vuelta sino
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x168
Hoy es un buen día, verás como viene algún  con retraso y lo jode...efectivamente, aquí está.
La necesidad de un Logopeda no tiene edad.... 
Empezamos a trabajar la Ley del Flamenco de Andalucía con la Federación de Peñas de Jerez 
Los vagos viendo quien no tiene quejas por ruido para ver a que depto ir
Continúa la retención, ahora de 6 km,por un accidente en  km 143.7 (Mollet – Ripollet) -&gt; Tarragona.
  no crees que si ubiese querido gobernar con la izquierda lo abría hecho en las elecciones de diciembre pienso yo
SE ME SALÍAN LOS PULMONES CADA VEZ QUE LAUREN, CAMILA. ALLY DINAH Y NORMANI HABLABAN ESPAÑOL!!! LAD AMO UN CHINGO 
Juro que no conozco mina mas hdp que ella jaja la peorr
 el come cocos
Yo había dejado de escuchar esto y por esta pelotuda me puse a escuchar de nuevo
¿Cuál es la enfermedad más extraña del mundo?  
I liked a  video from   ¿Para qué sirve el Té Verde? | 7 Tips y Beneficios para Belleza
2 minutos para la clase, creo q llego jaj
Me empezaron a doler los ovarios de la nada y me acordé que está vez no hay hormonas que aguanten. Morirrr ya te 100to
cuando me estoy quedando dormido en clase se me ocurren unos tuitazos y se me olvidan luego luego
Apoyemos a la ASOCIACION DE ESCRITORES NOVELES  con su magnífica labor. Encuéntrala en 
Me desespera que esté tanto tiempo escribiendo
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión  ía
Una razón a la cual stalkear, acabo de encontrar.
Sobre todo con la disidencia  
via ActualidadRT: Varios aviones de combate Rafale despegaron del portaaviones francés Charles de Gaulle la mañana… 
Esto le pasa a tu corazón cuando bebes alcohol todos los días  
RT MichelPesquera: Lo contrario de la guerra no es la paz, es la creación.
No se imaginan cuánto disfruto que llegue la hora de dormir
Espero estar en los créditos cuando sea el fin del mundo.
Yo me rio pero realmente estoy angustiada...
 Cuando dirán al ganador del concurso de EF?
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Lo extrañas a gabi ? — A GABI???  Nooooo!!! Jajajaja. Las cosas terminaron... 
Alertan sobre las enfermedades de algunas de las razas de moda - Diario El Día
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan": La idea de "... 
 Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle… 
 ¡A consulta con el hermano! Así le respondió Ramos Allup a Delcy Rodrígue  
 Igualmente, ¿qué conexión vio la mujer esa entre el feminismo y no enseñar a esas personas? ¿?¿?¿?
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
 Hey Conoce a Basquiat y su influencia en el diseño 
3:30 y yo sigo despierta, mañana no me despierta ni tu vieja
respiro hondo y tomo el vino.
La ruleta rusa, el peligroso juego de la muerte -  
He dormido 4 horas y no sé si estoy cansada o si estoy mas despierta que nunca, matadme ya
La alegría de encontrar
una primavera
en el bolsillo.

Image by  
 No boluda... Para mostrarte mi pulsera que brilla en la oscuridad
John Dodson planea demostrarle a John Lineker quien es el verdadero noqueador  
Las novedades que presentará la cuarta generación del Audi A8  
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Bar...  
Y volar 
y acariciar el cielo con mis manos, 
y olvidar mi dolor… 
inventar horizontes nuevos.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Adoro armar el arbolito de navidad pero cuando hay que desarmarlo bye no se quien sos mi amor whats? pss papi
Bueno, aunque no ganara TSM el game cumplió con lo que esperaba 
Lady Gaga es elegida para el descanso de la Super Bowl: EFE "¡Ya es un trato hecho! ¡Estoy deseando actuar pa... 
Primera y ultima vez que intento improvisar un wig cap con globo
Media hora luchando con math por el gusto
Ya fue nadie habla, me voy a dormir
RT Barizomartin: Un dato no menor
*Bonafini sigue con un programa de TV en la Televisión Pública bancada por todos… 
Me siento como Platence 󾌣 
Alegría temporal. 󾌵
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Ahora mi mayor expectativa es ver si  se atreve a decir el mismo discurso anti Peña el Sábado.
 y P.Sanchez culpable por No dimitir, para acabar con este bochorno. Peores resultados de la historia y sigue erre que erre.
 para cuando las calabazas a Carmena?
Ya es VIERNES, y este domingo se celebra otra de las grandes marchas de la zona Trepaviñas Cacabelos, estáis... 
O si, eso fue el culpable de la crisis del 89. Sabes leer? 
INFH MPRSSBX 300916082843 Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre  y BMN 
Le he tocado la pantorrilla a alguien, ayuda
Cierro los ojos y agarro el cel de nuevo
  supongo que seleccioné su tweet en vez del que era no sé pero en mi tl se están matando mx vs bra vs arg, humillada#
Ayer se celebró una reunión informativa por parte de los técnicos de Cooperativas…  
OVIALCDMX ónVial por incidente vial en Av. Fortuna a la altura de Av. Instituto Politécnico Nacional, servicios de emergencia acud…
  que dirá el nepotismo de la Contraloria General de la Republica que hay tráfico de influencias positivo y negativo
 Lady Gaga es elegida para el descanso de la Super Bowl: EFE "¡Ya es un trato hecho! ¡Estoy desean... 
 y para que si ni si quiera tienen sustituto de azúcar suficiente ? O tienen empleados huevones que no lo sacan de las cajas
Lo que me gusta escuchar 
 anda a la escuela y después habla conmigo.
         hay que probar esto...Me encanta
 JAJAJAJAJAJAJA muy negro era el chabon que hablas yo soy re whait amia
Escarcega siempre me hace darme cuenta de muchas cosas. 🤔
Recibe Querétaro Feria Nacional de Pueblos Mágicos 2016 - El Occidental
Al final de la historia, las cosas se devuelven.
ConElMazoDando: Argentina se paralizó contra medidas neoliberales de Macri  
 otra vez las cagao jezus no haces mas que cagarla tevas arruinar
 Yo ni encuenta hermano, solo no creas que vivo para ti, ya no!
Remedios caseros para la caída del cabello  vía  24 horas
mañana es cumpleaños de mi hermana y no sé que regalarle igual no es como si tuviera dinero pero la intención
El momento de los abucheos a la mugrepandi en la gala de ayer, creo que ha sido lo mejorcito que he visto esta edición  
 gracias al señor y la virgen
 que bueno porque pues sabes que ya no voy a la principal u_u aquí estaremos junticos.
Estoy re jugado ya
 y ahora estoy cagada por ver la nota
¡Buenos días! Comenzamos el último viernes de septiembre con máximas de 32º y mínimas de 20º. 
Recuerdo esto. Me la pasaste en 4º de la ESO creo 
Si llegas el primero al curro, eres la máxima autoridad hasta que llegue el primer jefe.
Me enamoré de sed y tu eres el agua.
 Jajajajaja todos se lo maman a Nicky Jam y a Ozuna pero el que la parte a morir es farru
Lo mejor de la vida es que todas son diferentes. Y ya pueden haber 7.000 millones, que no se repite ninguna.
Hoy sé que si lo vuelvo a ver y le habló me seguiría gustando, soy una tierna(?
 como tú tremenda fracasada , disque mujer q tiene cuatro cuentas con la misma foto, sigue soñando con cambiar d sexo
El Gobierno acelera los trámites para traer al país a 200 refugiados sirios  
¿A ver porque revivirán Linterna Verde? En serio porque? Vuelvan a retomar Catwoman o hagan Batwoman o Batgirl u.u
Descubre la historia de Marshall Major Taylor, la gran estrella de las del ciclismo en Estados Unidos a finales... 
 q sabes de la botason de personal que hubo en satrin ? botaron personal de años de servicio
desde siempre 
le tome unos videos bien grsciosos a matias pero no me deja subirlos q malo vdd
Lo de cortar la M-40 con A-5 en el puente de San José de Valderas durante dos meses va a ser una fiestaca.
Me traje el termi a casa  jajaja atr, unos play y lo terminó y a dormir
los duchasos a esta hora si son mero relax
Hay dos tipos de personas, las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo
 es que me faltaba solo 80 capítulos ☹️
 World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presiden... 
podría trabajar de profesor de educación física, lástima que me gustan las albóndigas
Ya se quien es Black Goku!! xD pensar en lineas de tiempo.. goku la 1era, trunks la 2nda... 3ra la de cell...
Lady Gaga es elegida para el descanso de la Super Bowl: EFE "¡Ya es un trato hecho! ¡Estoy deseando actuar pa... 
Llueva, caiga granizo o lo que sea. Mañana me voy al centro si  o si.
La Policía Federal mexicana ha detenido a uno de los implicados en el secuestro y asesinato de la española María V… 
Charla Taller interesante sobre el circulo de mujeres el 3 de… 
 no a ver, las 16 victorias es solo en Liga, pero los muy inútiles juntan dos temporadas cuando el Barça lo hizo en una sola..
Lady Gaga es elegida para el descanso de la Super Bowl: EFE "¡Ya es un trato hecho! ¡Estoy deseando actuar pa... 
 se ve muy maltratado y kon mucha edad
Quisiera devolver el tiempo a la secundaria, sin duda los mejores años...
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 flash por kill es worth en cualquier parte del mundo, si es necesario flahsear 5 se flashea xd
El que se tome un tuit a modo personal, pierde, eso todos lo sabemos.
Os va una joya de Pick Free LIVE! (Pick Free por el horario, sino lo pasaría por el Premium)
como es el dicho ''rubio tenia que ser'' cuallllllllllllllllquiera perro
Creo que nunca me dejará de gustar Work de Rihanna
Me parto con el último bicho "niño que se te enfrían las lentejas"  
Tu cuerpo junto al mio haciendo detener el tiempo
Voy aprovechar que mi vieja duerme para robarle el celu así mando unos votitos a Iva!!
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 Una pena esta última partida, Svenskeren ha estado brutal, pero Mata ha demostrado porque es el mejor Support del mundo
Lady Gaga es elegida para el descanso de la Super Bowl  oH: 
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
La extraño demasiado pero tengo que ser fuerte
Segundo ERROR de bulto; también se estimó que CERO coches vendrán a Sopela en hora punta por el vial de Osteiko. To… 
Me cago en los hdp que me piden doc
Lo que deberían debatir y aprobar los partidos en las Cortes no es un tope de gasto, si no un tope de corrupción.
. ¿De verdad? La voy a ver, pues.
Me acorde de esa canción, mas tarde la escucho
Muy Buenos Dias Desde La obscura Cd De Berlin Alemania  , digo Obscura por que cuando no esta nublado es de... 
Ya aprendan pinches indias. Además es mejor aceptado por la iglesia. 
Y si no las viste que hablas jajajajajajaja 
 comprate la almohada de Paraíso, cuesta 99 soles pero vale la pena, se amolda a tu cabeza.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
a veces solo quiero ser un tio para
1 poder mear en cualquier sitio cuando vaya ciega y no hayan baños
2 no tener la regla
 
fin
REAL y más cuando escucho la canción version live 
En Siria e Irak, espías europeos se lanzan a la caza de jihadistas - LA NACION (Argentina)  
 muy bonitas
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
  el + topo
La presidenta de la region con mas parados y corrupcion apoya al partido mas corrupto y con mas parados de la historia

Seguimos para bingo
Corazones vi caer sin dejar marca en tu piel y yo solo lo ignoré. 
Piense con la razón, no con el sentimiento que ni siquiera tiene. 
 Es el "estilo Tejero"
Victorias - derrotas de las regiones tras el primer día de competición:

Corea 2-0
LMS 1-0
China 1-1
NA 1-1
IWC 1-1
EU 0-3
La atendi a mar en el truco, me pidio la revancha y le volvi a ganar..   Hija
  Señor administrador de  ese es su plan Indistrial?Complejos hoteleros y comercial. Vayase YA! 
 --Toma los Dvd'sy los examina hasta que encuentra "El exorcismo de Emily Rose" una de las muy pocas películas que la hacen +
A que dedica el tiempo libre.
Me gustó un video de  de   | OVERWATCH | No Que NO Se Podia Ganar Ranked Solo Gorila Ft Open
 vos te la jugas con los fili porri gatooo
“ levantó en alto el orgullo de ser CD”, Camacho. Entra aquí:    
 jajajajajaja el chiste más viejo de la historia
Cuando todo va mal, te imagino sonriendo y se me pasa. Ese es mi truco, ese es tu efecto en mi.
Giselle Valeria García Silva     estoy peor que los correos de la escuela, porfis yo!
Me gustó un video de  de   FIFA 17 EN DIRECTO !! A POR NUEVOS TRAVIESOS
  me gustaria que conocieras namaste  
me encantan las películas de amor o ver gente enamorada, me da como una chispita en el corazón
El mundial del LoL esta como tendencia, como se debe.
Demos la bienvenida a los SuperEquipos de la   ¡Nuevo artículo en !… 
CpM Pide que en la reposición de libros se incluyan el material escolar 
  Los golpistas sois los que apoyáis estos golpes electorales a la baja elección tras elección? Eso sí son golpes!!
Los dos con los labios secos, la mejor solucion, besarnos.
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
Brujas, hadas, príncipes sobre caballos blancos y amigos de buen corazón... sólo se encuentran en la fantasía.
La letra que somos, de Antonia Freile y Rafael Simarro: Tengo que reconocer que este libro y yo empezamos mal... 
Magnífica exposición do noso socio e amigo Antón Fernández 
Con la lluvia de afuera, pintan 3 o 4 mas
¿Es ilegal tener un crush con los niños de ST? No es que me pase, no, es para un trabajo...
 Yo también chulii, a ver cuando hacemos una juntada eehh jajaja
 yo por mi lado y vos por el tuyo como tendria que ser
La letra que somos, de Antonia Freile y Rafael Simarro: Tengo que reconocer que este libro y yo empezamos mal... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 si tú sientes igual...
lo unico que se me viene a la cabeza,es lo flashero que seria estar sentado al lado de stephen hawking,escuchando de su vida. 100% manija.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Deberías de ver mi sonrisa cuando te escribo
ActualidadRT: Varios aviones de combate Rafale despegaron del portaaviones francés Charles de Gaulle la mañana del… 
 Y la novia? Vos o qué?
Que será de la vida del candidato del sombrero?
motorpasion: Así es el SsangYong LIV-2 Concept, el anticipo de un nuevo Rexton mucho más refinado … 
Me gustó un video de   MARIO KART
Os lo dejo aquí para la buena mañana:

Gracias a la prensa colaboradora por participar en     de hueso para  … 
Todos se fueron a dormir me aburro
La vez que alguien me habla quiero dormir
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presid...   
  ya le han dado los datos. Deje de recurrir a la falacia :)
Pq no me llegan las notificaciones!?!?!?!
   Si, que esperen. Lo mas que se logra es que la cambien de hospital. De Puerta de Hierro al Marañón.
 en  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto ... 
La letra que somos, de Antonia Freile y Rafael Simarro  vía 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Mientras mas tarda en contestarme menos ganas de hablarle me dan :c
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Ni me sigue pero igual corazonea jaja
Antes del SEB veré la escena   con mucho gusto  el lunes 22:30 h Esp.
será bebo el muy forro
  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de t... 
tengo que apurar los trámites xq en las calles con el embrague así .. asustamos a la gente jajajaja
New single on  
  @ Aeropuerto Internacional De La Cd De Mexico Terminal 1 
Doblete de árate en la goleada de la 
El delantero argentino festejó por duplicado en la victoria de su equipo por 5-1 ante
  Esperemos que no mucho, pero Susanita tampoco es candidata de peso, ni de lejos... Hay que seguir buscando
Cuando le importas a alguien te lo demuestra y cuando no sus acciones lo dicen todo
  Reponedor/a en la zona de Sevilla – Randstad – Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de ... 
Comunicar nuestras cosas a los otros es Naturaleza. Atender a lo que los otros nos comunican es perder el tiempo.
las gotas de la cocina están al compás de la música :v cosas que se viven una sola vez(?
 si te creo 🙄 jajaja pero al menos tu no escuchas sus risas mientras habla con él🙄 jajaja
 y si, no pasa una vos sabes;) na jajajaja
Qué equipos de la  apoyen a  no es tan llamativo. La gente sigue votando al  , y no pas… 
Ese momento incómodo en el que alguien que odias aún respira
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
me estaba sacando un pelechito del labio y termine sacándome un labio entero estoy llorando no se si de dolor o por ser tan pelotuda
El artículo está bueno, pa´que decir pendejadas.  
No se puede negar.
Está mejor ver el progreso intelectual del... 
 por lo menos el tuyo llega a la hora, el mio pasa de la vida
Me tengo q volver a abrir el ombligo lpm
 rompió el micrófono que jamás utilizó.
  bua no me digas nada... q hoy quería ir antes y aún voy por pinto...el tren hasta arriba q no puede ni subir la gente
 haréis alguna mejora en el ataque de la AI en nivel leyenda? son un poco estáticos.
 ya? Jajajajajaja
Tenemos     para entornos de oficina reducidos 
 es tu mejor opción para ese entorno
Ya ni la muelas diaz  ...como que es uno de tus mejores hombres   
Ahora ni el perro me quiere (y)
Ayer empezaron a cschondearse de una niña de mi clase porque se enteraron de que era 'lesbiana' y al final tenía hasta novio, puta ama tío
Me gustó un video de   Cantantes Famosos Antes y Después 2016 / Antes y Después De Cantantes Famosos
Tengo hambre
No importa cuando leas esto
Mañana
Tarde 
Noche 
Madrugada
Cuando necesitas la $ de tus fans 
Nomas cuando la veo 
 una, dos... *la pone desde el dos para hacer trampa y escucharla 80 veces y medio*
Ya valieron mis buenas calificaciones en física🙃
Yo estaba enamorado de mi profesora de economía, llevaba todas las tareas y sacaba diez en los exámenes sólo para que ella me ame.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 SI QUIEREN ACABAR CON LAS FARC, VOTEN POR EL SÍ, SI QUIEREN Q SIGAN EXISTIENDO VOTEN POR EL NO.
 el lider que merece el Psoe es Susana , la de investir a Rajoy y la corrupción?
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Cumplo años el lunes que rapido dd
Llename la vida de tranquilidad.
  es lo que ocurre cuando se es un Dragon Somos Amables con todos y Veo que a este Joven Furry le Agrada este Dragon
 hasta ahorita todo va muy bien gracias a dios amiga :) muy feliz, ahi a ver cuando vamos a cenar
Buenos días la la laaaaaa
ensima son las 3 de la mañana la hora del diablo seguro me muero ((mica dejá de mirar tantas peliculas de terror, boludita))
22-7. A.J. Green impuso su poder por el aire y los Bengals ganan a unos Dolphins en crisis 
vale mas dormirme antes de que me ponga ah pensar en esas cosas 🙄
“La generación joven ya no se detendrá”: Shimon Peres 
La noticia está presentada según las normas del periodismo actual, es decir mucho blablá llamativo y ningún dato... 
Listo , me chupa todo un huevo .
Un Savoy no, tiene el poder de pedir lo que quiera. 
Me dio un chingo de risa el snap de Chyna JAJAJAJAJA
   andas muy estresado
El cuchillo se los debo.
Puede que tememos ver si la herida sigue abierta debajo; o quizás, que está sanando.
Ahí se me el esfuerzo.
 hola me ayudarías con un rt por favor? muchas gracias!
 
¿Y el frente frio?
El conductor del bus se ha bajado y ha dejado las puertas abiertas, tengo frío.
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
NVIDIA Xavier: la supercomputadora que quiere ser el cerebro del coche autónomo del futuro  
No sé ni lo que me toca
Publiqué una nueva foto en Facebook 
creo que nunca me cansare de escuchar canserbero.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 un placer, amigo!! La semana que viene llega  
Abrazos!!
Dice  que ya somos muchas!!!! Jaja Eres re gracioso bby
 Por la tarde mejor :'v
Me encanta como se ve Lauren con Lucy ( ya sea en pareja o amistad ) pero a mi parecer, ahorita está más vivo Laucy que Camren..
No me esperaba jamás una historia así
Queda algun partido más o este era el último? 

Estoy to perdio
 KE son esas luces KE se ven entre las nubes en este momento 1:29 de la madrugada
Quiero ir al baño pero no porque tengo miedo
1-0. Honduras Progreso vence a W. Concection y sigue "vivo" en la Copa Campeones 
,"ACONTECIMIENTOS" de .: ¿Por qué tenemos la sensación de que nos caemos cu... 
(Si lo miramos por el lado positivo, hoy he hecho combo)
 ...Tienes razón. —Rió al igual que su hermano por ese comentario. Habían pocas veces en las que podían compartir así, era »
Hoy diputado de Cristina Cifuentes en la Asamblea. Esta es la "regeneración" de Madrid. 
Gracias a 10 nuevos seguidores, desde UK., y más durante la última semana  
La vida pasa, y con ella pasamos nosotros. ¡Benditos los que ofrecéis longitudinalidad porque de vosotros podrá ser… 
Ya vayan a la verga. Ya me duele la panza de tanta risa.
Se pronostican fuertes chubascos en mis ojos debido a la tormenta de tu indiferencia.
Vamos septiembre acaba ya rapido que te me has hecho muuuy largo... -.-
Me llena de entusiasmo comunicaros que el próximo día 8 de octubre impartiré en Serón (Almería) el taller "De... 
Cerrodemonte=Cocomocho.
Izeta=La Go-Go de Llobregat.
¡Ja, ja, ja, ja!
Como cada año, el grupo joven del Rosario adornan nuestras calles para que nuestro pueblo disfrute de la... 
La soledad no es para todos.
Quizás si fuera mas feliz no se me caería el pelo.
 Venezuela no tiene nada que ver. el peor problema de América latina se llama los cadáveres.  La momias del caribe aka los CASTROS.
 podría rebasar el presupuesto de 30 mil mdd    
Ya por favor basta de decir que te importo cuando la verdad es que te da lo mismo si te dejo de querer o no
Te acabaron en la boca alguna vez? Se sincera — Si 
Reflexión nocturna: ¿de qué vale controlarse con la tarta de chocolate Guinness.
"como se llama tu nieta la tetona?" JAJAJAAJAJAJAJAJAJ la ame
Tomás Gómez, satisfecho: Se venga de Sánchez en un duro artículo en el periódico La Razón  
 World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presid...  
Unicaja reúne al consejo para aplazar la salida a bolsa ante la ola de fusiones



via 
Y no voy a dormir hasta que una tuitera hermosa me de las buenas noches por DM. Le tomaré ss y lo publicaré. 

Ojalá.
Yo doy fe que solo comes players — Players AMO esa palabra, igual no, me gustan deport... 
En verdah no me voy a deprimir por haber visto a una niña xD
Hoy en día pienso más en una compañera con la cual evolucionar mutuamente, no una belleza para presumir
   ya estamos pa escucharte guapo  Manu mientras esperamos nos pones 
No me estaría hablando nadie
Y se siente mejor cuando lo expresas 
Me siento terrible.
recién me acuesto
Este es el mensaje que Capriles le envió al papa Francisco   
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
Como la tenga, como la traiga, a lo que le sepa… 
La destrucción del 2º mayor yacimiento neolítico de España a la espera de una condena “ejemplar”  vía 
 Elegir a Lucas para entrenar una plantilla diseñada para Paco Jemez sería una muestra de improvisación de la Dir. Deportiva
  Jajajaj esa de que la van a cascar es la mejor.
Cuando no se piensa lo que se dice es cuando se dice lo que se piensa.
Si tan solo pudiera regresar el tiempo.
 es injusta pq tiene la cuenta privada jajajajaja
Me gusta que me ignores, me hace recordar que merezco algo mejor.
Y si no tenes nada en la cabeza mostra
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 Buenos días!! Hace unos días mandé un mail a vuestro buzón de legal y no sé si lo habéis recibido. Podéis decirme algo? Gracias!
Acabo de escuchar al Primogénito (8a) decirle a su hermana que cuando quiera 1 novia buscará en Meetic   
: Nuevas potencias para el Santísimo Cristo de la Victoria -  
El "Colectivo Nós" muestra su rechazo a vender el Celta a un grupo extranjero 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  338  º
Me hare 4 trenzas
Como me gustaria que cande tuviera Tw.  
Seria re feliz
El PP insta a diputación cacereña a aprobar su moción para reagrupar servicios 
 || David Ortiz, el destacado 'Big Papi' fue ovacionado en su adiós al Yankee Stadium 

pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hoy es el íaInternacionaldelaTraducción  
Buenos días! En 30 min  procuradora de  estará en  escúchala en el 98.6FM o en… 
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
  sociales uno tiene semejantes ojeras (¤_¤) a pero está bueno el chisme.
Escucha "Sorceress", el nuevo álbum de .  
[FOTO] Sale a la luz imagen de Rafael Garay con mujer que estaría con él en el extranjero  
Feliz semana. Listos para asesorarles con el mayor portafolio de inmuebles nuevos LENNAR en todo los EE.UU., todo incluido.  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
me lo llevo por donde la vieja que vende los refrescos y pa atrás porque soy burda de flojo
Ya sé porqué no tengo novia. 
A mí no me extraña. Siempre ha sido así. No pocas reuniones de trabajo en Diputaciones o Consejerías en las que... 
iptables -t nat -L: mostrar todas las cadenas de la tabla nat  
¿Dónde encontrar los penes más grandes en el mundo? (Top 10 de países con el promedio mayor) 
Ni un ganas de hacer nada tengo!!! Mentalmente ya me organice todo, pero mi cerebro no le avisa un po al resto de mi cuerpo para empezar
No comentes tus planes de viajes en redes sociales, porque es manera para que un ladrón sepa que te ausentarás de casa. 
Tengo más ganas de salir hoy del Instituto más q porque es viernes es por el Fifa...
El mercado global de  consigue un crecimiento sólido en el segundo trimestre 
Viendo el documental de nucleo por segunda vez
Otra  á a  en el ""... [
Cuando los eSports tienen más vistas que PewDePie (o como se escriba).
Para el tarro de basura los  ?  
Me muero de sueño en la guardia!
 Trabajando una nueva serie. Es de ficción. Ya me dirás.
"La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble" 
Hoy en día la danza de éxito de YouTube del vídeo en el Perú.「The Chainsmokers」's 『』 
Iniciamos nuestro Vigésimo octavo día de meditación abriendo nuestro corazón para que por la acción del Espíritu... 
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (2 menciones)  
Tengo que levantarme temprano y yo aquí perdiendo el tiempo en twitter chingaOs...  

Pero no tengo nada de sueño...
 Hola, te paso mi reto semanal por si te gusta, suscribete si te molo plis  ;D 
Seguimos con los piscos, esta vez de la variedad Italia. ¡Que los disfruten!
Me gustó un video de  de   tengo un nuevo amor...
Pinches viejas, siempre la cagan en las peliculas
Si no le hablaste al ventilador para escucharte la voz como un robot no tuviste infancia.
3 (tres)
Chorro divino de la materia expresando, fuerza incontrolable accionando para crear...
úmeroDelDía 
"Se disfruta mucho del aire limpio, aunque también es una ciudad con mucha, con mucha cantidad de coches"  
¿Habrá satisfacción que el trabajo bien hecho? ¡Feliz viernes!

EN ADOPCIÓN!!! Apareció junto con su mamá en Quebrada de las Rosas. No las puedo tener. Necesita urgente un... 
Y entre feria y feria nos tomamos un descanso. Nos vemos el lunesssssss
Rumbo al pueblito bueno!!!!!
Fotografía :... 
Y claramente ahora me voy a quedar pensando toda la noche y no voy a dormir nada
Ya no tenemos que depender de plugins de terceros para poder generar audio. HTML5 ahora ofrece el elemento &lt;audio&gt;
Muchas veces faltan fuerzas, pero hay que seguir siempre familía! 
ATENCIÓN HORARIO OCTUBRE CLASES COLECTIVAS.
Recordaros que para las clases de Pilates y Zumbapobla hay que reservar… 
  Jajajaja bueno el pasaje pues:((, iba🙄.
BUENOS DÍAS +FILÓSOFOS... Hace un tiempo que no nos contáis nada...¿Qué es de vosotros? 
Que el conoce bien como ganar su corazón
Para el tarro de basura los  ?  
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (4 menciones)  
Consigue equilibrar tu cuerpo y tu mente en nuestras clases de HATHA YOGA  de la mano de nuestras profesionales... 
No me puedo dormir la conchisima de la vaca
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Esnavidad: Decorar la chimenea con bolas y botas navideñas 
Que guapo el del uber🙄
Valdrá la pena esperar?
In Memorian del abogado Oscar Melchor Rodríguez Valverde 
 siempre siempre amigo. Y mira se viene la lluvia haci que la semana que viene dale k somo dale k somo
Me gustó un video de   Random - Especial Vacaciones! / Preguntas y Respuestas.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
—Suelta una sonora carcajada y te mira con la expresión seria—. No me interesa nadie más. 
 La  ha informado a la  que su solicitud 082016-214054 ha sido atendida.
Pago con soledad el placer de vivir libre
Cuando vea DR intuyo que souda va a ser mah boi
 y  Terminamos la semana con esta figurilla de fayenza del dios Bes  
“La belleza real toca el corazón”, así es el nuevo experimento de Dove protagonizado por hombres  ío …
: Centros y servicios educativos con experiencias de calidad  propuestas para el reconocimiento institucional. 
Ahora quiero el combo 2¿.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
El cribado del VIH se afianza como el servicio remunerado más presente en las farmacias 
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
Espinacas hervidas. Valores nutricionales y calorías de la espinaca hervida (Spinacia oleracea)

18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
El motín de la oligarquía 
Sanatorio va conmigo otra vez
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Míralo. Es muy bueno. 
Doce farias que ayer me desperto a las 6 y me asuste y me di vuelta
Mejor ser quien sonríe 
que quien no devuelve la sonrisa 
ámbiate2016 ías 
 Es la misma maricada (._. )
No me gusta el feminismo ,me gusta la igualdad
 me ignoraste, muy feo eso cervali
 082016-215703 Agradecemos responder la encuesta de satisfacción
Desperté a mi novio a esta hora porque estaba indignada con el final del libro, igual soy la mejor novia.
MEMES La mano de Piqué; el penalti fallado de Griezmann; las remontadas y mucho más  
"El dilema no es con Rajoy o contra Rajoy, sino menos PP ahora o mas en diciembre" buena editorial, si señor.

MEMES La mano de Piqué; el penalti fallado de Griezmann; las remontadas y mucho más  
El avión de Cristiano Ronaldo se estrella en el aeropuerto de Barcelona  
Le mando un beso a foti que cuando abra tw va a estar lleno de mi mierda tkm niño martillo
encima q estoy aprendiendo a manejar, ya esta.. me dejo de hypear for el futur3, me voy a viciar salu2
Me muero de sueño . Mf
ásLeídas | Twister y El Mono Zabaleta, las últimas víctimas del atracador ‘Cara e’ lea’ 
Cambio en el resumen del home 
Tremendo error infantil de Luca Zidane que causó un gol. Su padre no debe estar muy contento  
Y ahora que más puedo soltar para tirar mierda a los independentistas. Ya emplee casi todo y estos no entran al tra… 
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Ya sólo bailó por inercia
Minsa propone elección de titulares de las Diresa por concurso público 
El acuerdo tiene sus imperfecciones, pues si. El país esta mamado de la guerra y de los guerreros."Eso es lo que hay" pasemos esa pagina SI?
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
 ¡Venga!
Te leí la etiqueta, faltan tres meses.
 Si la más linda como no
Señor de Burgos no bajará más de su altar  
Soy un bala bala perdida, será 
porque soy un suicida, y la vida 
me otorga la misma pistola de la 
que salí pa volver a matarme 
otra vez.
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Trump intentó hacer negocios en Cuba a finales de los años 90, cuando estaba estrictamente prohibido  Por Silviawsh
¿Y si damos hoy ese abrazo, ese te quiero o esa sonrisa que todos necesitamos?
¡Feliz dia princesas!

… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me cuesta creer que hayan dado puntada sin hilo 
1-0. Honduras Progreso vence a W. Concection y sigue "vivo" en la Copa Campeones 
  y encima se lo pagan al avión no creo que gane mucho ahí
Twd supera todas las series que vi , es la mejor lejos!
Giselle Valeria García Silva     esto me tiene de nervios, digan que yo.
¿Qué artistas invitados os gustaría que tuviera Lady Gaga en la Super Bowl 2017?
Ahí y nos vemos, gracias :) 
La lluvia de fondo y música de Mon &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El Senado de la República aprobó el dictamen que dota al Canal del Congreso de autonomía técnica y de gestión 
Uu me quiero dormir
Hasta se ve más bonito el fondo de las squirt sisters de Splatoon en la 3ds xl 󾌴.... Ojala ahora en diciembre... 
Destilan odio y se despiden con un "Dios la bendiga". Ese Dios se debe estar dando con las pailas
 cuando las empresas fichan a politicos es por su influencia política. Felipe se ha ganado el sueldo favoreciendo un gobierno PP
Es curioso como el tiempo puede pasar tan rápidamente y cómo nosotros podemos ser tan inconscientes sobre nuestro presente.
"Hay algo que perdemos cuando nos vamos del país donde nacimos.
 
No cualquiera suma sin restar
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El ejercicio debe ser un hábito que se fomente desde niños para que te acompañe durante toda tu vida
  eso me gusta más
 en el valle de las sombras, Na y Zkillz
Señores, señoras me alegro buenos días
Yo flipo este año. Las normas del súper se las pasan por el sobaco.
Cafeteras Gratis: ¿Dónde está el negocio?   
[VIDEO] Fernando Gaviria fue subcampeón del Giro de Piemonte: perdió en el embalaje 
➜ 
Pues seriamente tal vez esté pagando un leve karma que se le está yendo la mano, pero shit happens
 Este Domingo vota Si por la paz de Colombia.🇨🇴 
  ¡Ahí está la gravedad del asunto!
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
  cómo en el metro JAHAJAJAJAJA
Cuando el sol nos queme haremos el amor sin oxigeno en mitad del caos sin sentir el vertigo!
 y si lo que ocurre es que la población quiere la República?
Sonreír siempre! No importa si el día es gris de ti depende pintarlo y llenarte de felicidad. 
  trabajando, se agradece poder ver tus piernas
Ya quiero saber los Usuarios más activos jajaja  
Maje, qué onda con los papeles que estaban tirados ahora en la calle?
Estoy complicado no me hago ilusiones y no quiero recuerdos lindos...
Me quiero dormir pero me vibra el celu y contestó
RT MichelPesquera: El más poderoso antidepresivo... 
  - Anuncian estudiantes manifestación el próximo lunes por alza de tarifas en camión. 
He aparcado tan bien que voy a llorar cuando tenga que irme :(
No sé si lo ha notado pero de manera discreta (quizá no tanto) vengo casi rogando encuentros con usted.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Sentado con las piernas cruzadas queriendo desaparecer.
Ojalá lo consiguiera alguna vez
Mi novio hablando dormido me dijo "tengo fiaca" 
Al final, el supuesto huracán ese terminó siendo 
Bueno este plan me salió ultra bien. Ahora soy usuaria de netflix sin gastar un centésimo. Gracias dios por hacer a los hombres tan estupids
de tanto tropezar ya no m creo sus palabras
Retweeted NTN24 ():

Obama y Merkel condenan los "bárbaros" ataques rusos y sirios en Alepo... 
En esta temporada de lluvias, protege tu salud y la de tu familia.   
 sabes que eso sería casi una tesis doctoral, inadecuada de hacer en este medio y con tan poco tiempo. SIN EMBARGO...
Ya no es amor, es obsesión.
La peli que estoy mirando están muy buenas
Gobierno se plantea la meta de ir a un proceso de deflación  
De nada sirve entender el  de los  si no miramos hacia el . Así á este campo: 
ZP dirigiendo el PSOE, tiene que salir bien a la fuerza.
Me muero de sueño
Espero aver mal interpretado eso porque si no mando a la bosta todo
Que dolor me da con estas lluvias y esa gente que tiene techos de laminas de zinc y esas cosas.
Todos tenemos miedos, sin duda, pero enfrentarse a ellos siempre ha sido la mejor de las ayudas.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Muy bien hecho todo lo de Svenskeren al inicio. Quedó como un lindo recuerdo.  
Esto es de no creer pensé que nunca me iba a enamorar a ni estaba enamorada jajajajjajjajajaja demasiado amor para mi corta vida
El wi fi de acá esta peor que la crisis política de Brasil un asco
Pero si es verdad que el tiempo pone a todos en su sitio, a más de uno os dejará un precipicio y no seré yo quien os empuje...
Increíble ese Alistar, me fui.
Le conté a el cielo cuanto te extraño y el comenzó a llorar con migo

Me gustó un video de   La Oreja de Van Gogh - Otra Vez Me Has Sacado A Bailar (En Vivo)
 una respuesta con la mayor rapidez posible y que resuelva todas las dudas. 
Me van a odiar cuando les diga que no iré al color con entrada y todo :'v
Lo prometo el bote era de verdad 
  fue lo primero que alabé (el tempo) Es parecido al 14, no entra la animación si no haces el movimiento cuando corresponde
 todavía no ha actualizado los fichajes de hoy. No entréis en pánico si seguís en negativo porque todavía tienen que actualizar.
  todos los días mi pecesito, solo que en mi no existe nada de ego porque soy feo ps
"si quiero la luna, me la bajo yo sola"
Trata de ir a comprar con tiempo y sin hambre. Así podrás comparar la calidad de los productos, elegir la mejor opción…
Hace mucho calor pa mi.Sigo yendo en pantalón corto
Como siempre el pueblo madrea en las urnas al perdedor  ¡Solo sus pendejos le creen!   
 como no le salga bien esto... Ya verás qué risas.
Matías Novoa es el 5to eliminado de   . ¡LUN /JUEV 9PM !  
Me gustó un video de   ¡LADRÓN ARMADO ARRESTADO EN LA IGLESIA!
Osea las que se ríen sin motivo alguno encima se quedaron a cuadros bc to pijas y sin comerse una rosca
Pasajeros al tren! Última llamada rumbo hacia la mejor aventura de tu vida. Tienes hasta hoy a las 17:00h para... 
 sonríe un poco a la vida por dios que lo primero que veo por las mañanas son tus tweets cabreado con el mundo, y el mundo es amazing
Te buscamos el mejor precio para ir a . ¡Pregúntanos!     
Buenos Aires, la ciudad más ‘gay friendly’ de América Latina  
El que busca encuentra
El mayor número de Tendencias en Venezuela para el jueves 29 tuvo lugar a las 5 pm:  
No puedo compartir lo que no se me dio
Y dirían por hay al que le joda que reviente, no encontre el amor en un hombre, encontré mi hogar en el corazón de una mujer...
Grabando a una mujer mientras espera el metro 
Me gustó un video de   Gustavo Cerati - Crimen
Se amplía la obligación del uso de la sede electrónica para tratar con la Administración   
"Llevemos siempre la certeza de fe: Cristo me amó y se entregó por mí". 
Cinco cosas que deberías saber sobre tus rodillas si eres corredor 
1/2
Vive alegre, pues el día llegará
en que la tierra va a engullírlo todo;
Umar Jayyam 
Tomando en cuenta el caso LadyCoralina y datos de la INEGI, podemos concluir que al 80% de la población masculina les gustan putas.
Me gusta la qk JAJAJAJAAAJAJA
  más que el mochuelo de Atenea parece Ascálafo de mala hostia
La gente no va a decir lo que quieres que diga todo el tiempo, deal with it
Esta bueno esto se agarrar cualquier moto y colgarla, hoy me anime con el titan de facu, ayer una cuadra con el titan de fede, vamo carajo
Para despedir la semana os dejamos este  fotos. ¡Feliz viernes!   
Realmente la gente no sabe de la existencia del green party no lo puedo creer!!!!
Liechtenstein, uno de los 6 países más pequeños en el mundo, es el mayor exportador de dientes postizos.
7 horas de siesta me dormi hoy,  quien me duerme ahoraaa 
Yo soy el navegante de mil mares, viajó entre la duda y los recuerdos..
¡Buenos días, ya llegó el viernes! :D
"El que quiere hacer algo conseguirá un medio, el que no, una excusa"

Escuchar sus tonterías de alguna forma me hace bien.
Giselle Valeria García Silva     si quieren de verdad dárselo a un fan porfis a mi.
Que yo me preocupe por alguien y me salga como que con rankiaeras tú no eres más que yo ni yo más que tú so
Ya van 5 pibes que me dicen que ayer estaba linda, no me mientan que me ilusiono enseguida
Me dijiste una estúpida excusa que no quiero ni recordar
Cuando pareces prostituta con la ropa de 
Mira la hora que es y recién salgo de bañarme
Se durmieron los pibes creo, ya ni hablan en el grupo
Mis grupos en wssp son una pija. Ni se porque estoy.
Se filtra la imagen de la única autoridad que tiene el PSOE en estos momentos... 
El socialismo de verdad ha encontrado al líder anhelado: Pedro Sánchez Castejón  vía 
 ijole no debe estar permitido twittear cuando uno siente mucho coraje haha gracias adriann!
Impactantes imágenes en directo de la sede del PSOE en la calle Ferraz 
 Por miserables panfleteros como tú,tenemos el periodismo con menos credibilidad de la zona euro y vas a financiar a UPODEMOS!
¿Puede el aire contaminado contribuir a que engordes? -  
Conoce las opiniones de nuestros lectores en la fan page de  y dale like  
RIP TSM 
quien lo diria, esto se va a poner interesante, por lo pronto no veo a nadie ganando el juego del mundial de rito XD HA
1. Mi crítica en 'El País' de 'SPAIN IN A DAY': Un puesto de trabajo y unas cañas.   vía 
Desde Cuba y desde Europa: la solidaridad con el Sahara es con su lucha política 
¿Parece el paraíso verdad?Pues es la Olla de San Vicente, en Asturias.
Foto de : Imágenes soñadas.... 
tengo que dejar de ser asi pero ustedes me provocan lpm
Calzo 37 por si se les atraviesa y desean regalar unos de tabla.
.. (@ Tacos " La Bajadita" in Ciudad de México, DF) 
Tips que deberías seguir si quieres agradarle a los demás con facilidad -  
Y si todo te da igual , estas haciendo las cuentas mal.
  si lo le haces caso a don todo poderoso sufres las consecuencias no es la primera vez
Enorme la  de  ayer en Utrecht. 
1.9 millones espectadores (11.4%) rendidos ante Fer… 
Basado en hechos reales: Cuando sea valiente 
Jajajajaja acho me tengo que reir porque de lo que ellos se dan cuenta ahora yo me di cuenta hace tiempo
 Como estás? tenemos los mejores  en la mejor calidad HD VISITANOS! 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En todos lados 
 Hola que tal, estudio en el casco y pasé a básico 2, puedo reinscribirme con ustedes al curso de fin de semana?
 no se si considerarla satánica, porque no había sacrificios
sigo sin superar esto, hola
La isla secreta donde se rodó el final de Star Wars -  
'Galeón de Manila', el  se adentra en la ruta comercial que durante 250 años unió tres continentes… 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¿Cómo funcionan los gráficos en 3D? (De forma
Nuestro chicos  ,  y  ganan sus partidos de la Liga . 
Qué feo es que te pongan los cuernos y te hagas la de la vista gorda
El modelo educativo que volvió a Singapur un país ejemplar 
Mis planes están en la mesa
Las grandes tecnológicas se alían por el control de la inteligencia artificial   vía elmundo 
Si amas a tu perro… ¡aléjalo del chocolate! -  
La banca pierde 20 millones en comisiones por la cancelación de la OPV de Telxius  
 gran trilogía. Para mí mejor q la de Trajano!!!
 Yo casi me hice pis en el curre
Las regiones donde podría desatarse la Tercera Guerra Mundial -  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No voy a quemarme sin antes pelear !
¿Qué puede hacer por ti el modo de defensa biológica del Tesla Model X? (vídeo)  
Los inversores de EEUU hundieron el precio de la OPV de Telxius por debajo de 11 euros     $TEF
Cuando existen las ganas ..todo se puede.
El amor es así, como el fuego, suelen ver antes el humo los que están fuera que las llamas los que se hallan dentro.
¿Cuál es el peor enemigo de los viajeros que quieren aprovechar para dormir un poco durante el trayecto en tren? 
Chabon la como me cago de risa con humor negrisimo
Caerle mal a la gente es un buen síntoma.
¡¡FELIZ VIERNES!! 

(Cuidado con la canción que es adictiva) 
 y siendo así no nos ha ido mal durante mucho tiempo. Confiemos en que las cosas vuelven a su sitio pronto.  Un saludo
Cuando vas a clase después de ir la noche anterior de fiesta 
Tan sano es el trabajo como la sopa de ajo.
Vídeo grabado con un dron revela el verdadero alcance de los daños del terremoto de Japón ía 
Pedro Costa, el cineasta portugués vivo más importante, impartirá una master class el viernes a las 12h… 
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
Mi mamá explotó de coraje y gritó mucho y mi papá sólo platicó conmigo y me dio consejos.
Buscando el origen de la malaria -  
- De ti me enamoró todos los días!!! 
 jajaja no te enojes o te haré el ataque de pájaro pinche gordito come panchos
Este es el mapa más preciso y hermoso de la Vía Láctea hasta la fecha -  
Documental Under The Sun online, desmontando y demostrando que en Corea del Norte se dicta el guión ante las cámara… 
 LOL!! Se pasó Mata!! D: Mis respetos para el Campeón Coreano!
   Respuesta, y a poder ser que no se deore mucho tiempo.
 hice mala lectura, tienes razón. En cualquier caso esa señora solo da la palabra y controla que no superen el tiempo...
Disfruta con nosotros de increíbles aventuras en estos días de verano que nos está regalando el otoño.

Pincha aquí… 
Estudio revela que el azúcar es definitivamente tóxica -  
 no te sale hacerte la enojada jajaaj
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Özil seguirá en el Arsenal hasta 2020 
Juan Gabriel Se expresa con amor de la Tierra que lo vio nacer  vía 
El contenido diseñado para las redes sociales ...     
Saludos desde modern combat q buen hermano hahahaha 
 Escuelas precarias en dos comunidades. Las pizarras acrílicas se han dañado y el piso de ladrillo, por la ... 
pues me he quedado sopa no voy a publi
"Un cariño sincero nunca podrá ser correspondido porque nadie sabe amar con la locura de lo realmente verdadero...."
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
y luego la mayoria de las veces,, no era verdad el desmayo, era una manera ,, de,, consegi¡uir sabe dios que,,
 Pues sí, ambas son verdad. A mí no me gusta el procedimiento, pero menos me gusta que se divida el partido en bandos y elegir.
Mi tutora diciendo que es de izquierdas. Teacher, ya me caes un poquito mejor.
 y dónde dejamos la extorsione(vacuna-colaboración) en negocios, casas, buses, etc?    
 hola jejeje porque no me sigues y me das fav?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  Ya si lo se,me entere ayer y hoy denunciado por prrguntar jaja ojala ser el policia que la va a antender
Tienen hambre sus latidos pero son sumisos y suenan a su compás... La alegría traicionera le cierra la puerta
Me voy a hacer una milanesa je
Envía el link de los videos musicales (Oficial o Lyrics) de tu banda a TachiraRock.com    ¡Porque Talento es lo que sobra!
me acuerdo de lo yeta que soy y me dan ganas de llorar
Me gustó un video de  de   EL CAMINO | EPISODIO 4 | FIFA 17
 porque nadie te quiere :D
Nada chico ahora si
Por ejemplo si viven en la misma ciudad asegurate de decirle que vives cerca para aumentar la tensión
Se acabó todo?  El fuego se apago? Todo terminó?  Jajaja
Si quiere hacer las cosas mal, hazlas de prisa.
 leyendo libros así aprendo a chamuyar bien para el verano jajajajaja
La forma en la que empiezo ahora los dias es demasiado hermosa
Con que no llueva hasta las 15:10 soy feliz, hágame el favor zeñó Jezú.
ya a esta hora no hay casi nadie aquí :(
De eso trata la vida, de cerrar ciclos y quemar etapas
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
perfil visualizado por 8 pessoas 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — marico como que me enamore 
Perdí el sentido del amor pero no del sarcasmo,
así que te haré el humor hasta llegar al orgasmo.
Quizás, es ahora o nunca. Si dejamos pasar el tiempo es alargar y aumentar mas sufrimiento..
   buenos dias no me la pierdo feliz finde amore  
Metí la risa a lo último como para que no quede tan mal
Oye  te quiero hacer el dulce y tierno amor!!!
  El pueblo debe tener conciencia de clase y darse cuenta que la CGT solamente defiende los intereses de unos pocos.
 disfruta de la  y a seguir cumpliendo ños
Dice mucho, o muy poco, de Pedro Sánchez que cada vez que pasa algo turbulento entierre la cabeza en la tierra cual avestruz
me hablarias?
espero que te quiera mucho mucho mas que yo
Reseña de «Rampo, la mirada perversa», de Satori Ediciones 
Las mujeres de ahora solo piensan en llevar huevo. Hasta cuando señor, donde quedo la ternura y la inocencia.
Bue hermana querés un diploma por haber estado en Pamplona anoche con el eli?
Como maestra la mejor es la lectura, como primera condición ser bien humilde. 
Los senderos de gloria solo conducen a la tumba. 
Siempre se recordara
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Como VERGONZOSA DESLEALTAD DESDE MINUTO 1 
que pesados la gente de mi clase
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
aun sabiendo que el no volvería, ella lo seguia esperando..
 por que tambien es la presidenta del psoe de andalucia.
Caminé buscando la calle y entre la gente.
Enserio, quien? — No me acuerdo 
A un pibe le dicen "capo" si se habla con 5 pibas, y a una piba "zorra" si se habla con 5 pibes. No entiendo a las personas.
seguro q no? pa mi q abandonaste a la más linda del saya jajajajajajjaja 
Todavía andai x aquí  
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo -  
Día, pasa rápido hasta la gracia por favor, gracias
 HI si te gusta la ropa de snow esto te interesa  
 me parece lo mas estúpido cada quien es libre de usar el user que quiera, mejor que se cambie el de ella por unik
¡Buenos días!"La Responsabilidad Social en la reestructuración de empresas"  
 tienen que decirme si sisas o no sisas
 el mame es vasto e infinito.
Daniel Vila: “Macri es el presidente más importante de Latinoamérica” 
El tabú de la sociedad da ladilla, es un impedimento.
Que sonido de mierda que tiene esta pc, no sé que mierda hago que no le conecto los auriculares o el parlante
Te juro que no me 5wbdria que haber chupado así
Soy el único que piensa que esto es parte de un SHOW? 
Jajajajaa era x no era c, no piensen cualquiera. Le erré a la letra
. :  será “de facto” si no acata decisión del pueblo -  
Las autoridades decretan el cierre de doce canales de televisión en Turquía  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Estupenda la C3 y su forma de tocar los cojones un viernes a las 8 de la mañana...
si yo fuese mar y tu una roca haría subir la marea para besar tu boca
Alguien para hablar? recuerdo como cuando hablábamos a estas horas. :c
Es de muy mal gusto tuitligar. Es de muy mal gusto tuitear en general.
Recordando la Reseña del Libro Decisiones Arriesgadas de Mar Carrión en Libros de Romántica 
Aguante el estudio loco! 
 Siiiii que hace muchísimo de la última. Disfruta mucho (más) del día de hoy
Me encanta hablar de comida y a la vez me entristece
Un fav y mejor me voy a dormir y me despierto temprano a estudiar
El ritual de magia negra con el que intentaron matar a Hitler desde Washington  
     planazo, ya nos contarás para ir otro año jeje
Esto piensan los seguidores de la MUD de la "nueva hoja de ruta"  
MALAS NOTICIAS:
Me acaba de caer strike (creo que lo es) pero el vídeo del top 7 de escenas ecchi de la temporada pasada (por TV Tokyo)
El tanquero que trae gasolina y gasoil al país se encuentra en Puerto Rico no zarpará hasta que no paguen en dólares 
El amor es como una planta, si no le echas agua en todos lados, poco a poco se va a ir muriendo!
ía: Imagen Vapor de Agua Atlántico tropical y el Caribe 
No entiendo como hay personas q superan las cosas tan fácilmente, a mi  me cuesta un montón, y casi siempre no termino superando una mierda.
Ya nada es igual.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJJA coño vale yo hablo con la verdad 
  me dolió a mi también benja, eso no se hace
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Quiero hacer el challenge de la botella
El valle de Esquipulas desde el Convento Franciscano Belén. 
Se esta preparando el paquete económico del 2017. Bajen gastos públicos.
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
Es un círculo vicioso de dormir tarde, pasar el día cansado y no completar todas las tareas del día siguiente por la misma razón.
 peroo sin llorar
  aguante mata! como la da prestigio al rol de supp este hombre !
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x178
Brindame una mñn jajajaja 
Y ese momento, entre vestido y soñado, a medio desayunar, cuando te das cuenta de que otra vez es viernes y todo gira, todo sigue girando...
CNMV.-DURO FELGUERA, S.A.    Información sobre resultados: MADRID, 30 (CNMV) La Sociedad remite informe de re... 
 era ya de esperarse, eres lo suficientemente diva como para tener un error cuando la haces de pedo
Hay personas que sólo valoran lo que tienen cuando lo han perdido
 Batalla soterrada por el futuro de la nuclear en España  vía 
- No me caería para nada mal 
pero no me envidiéis que hoy me tengo que quedar en la uni de 16:00 a 21:00
 Tendrán que tirar de psicólogos.. Ayer quedo clarísima la  impotencia del separatismo para culminar un proceso de “desconexión”
La nostalgia es un espejo que duplica lo vivido
No puedes ser la otra, pero tampoco puedes ser una única
Eso es cruel
Me gustó un video de   Niall Horan - This Town (Live, 1 Mic 1 Take)
Samaritano:  Debo decirles que por varias horas me sentí mal por algo que no hice. Para descargar mi...  
 jajajaja que la fuerza te acompañe
¿La Luna Negra marca el fin del mundo? Este viernes se espera un interesante fenómeno astronómico 
Fingir que ya no existes mientras te haces bolita en la cama.
Adiós ‘divas’en el Nido     
Las 5 teorías más difundidas sobre el enigma de la Atlántida -  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
 buenos dias para los que no cojan cercanias.  En la c3 llevamos 40m esperando... q verguenza 
 A estas putas les gusta el sexo caliente 
  una duda, ¿es posible que la serie dure más de 100 capítulos? Por la cantidad de mods y todo eso.
No me puedo dormir pq TENGO MIEDO. 44 años al pedisimo
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Hola  good , , muy ías!!! :))
úmatealrosa  Compra tus gafas (5 €) y bolsas rosas (3€) y colabora contra el cáncer de mama. A la venta en la sede de la aecc La Rioja
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
- ónimoDePerfección  Música, chocolate, pizza, y...  
Porque me despierto a esta hora?
  otra simpleza.la Crisis dla PESOE qdura décadas,es por Sánchez.Como ganen los abstencionistas ya se vera.
Baila que la noche es tuya, que el ritmo influya.
Daniel si habla de comida mrc.
La realidad supera a la ficción Jaume Copons...... 
   el mejoooor que putaaa
Solo el tiempo es capaz de curar un corazón roto.
Por más que leí pasajes de la Biblia, en ninguno de ellos vi qué mencionara que Dios confía en el hombre, porque confiaría yo también.
 pero eso no lo entiendes hASTa que ya no se te para
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
APoEM, cosmética que hace soñar a tu piel  via   
- Yo quiero que me falte todo menos estas hermosas cosas...  
CNMV.-DURO FELGUERA, S.A.    Información sobre resultados: MADRID, 30 (CNMV) La Sociedad remite informe de re... 
No me hizo falta que nadie me chancerea de mentirita, la musica pudo todo.
No se si me volvi a despertar por el ruido de la serie o por las puntadas de mierda.
Y no se si pueda yo volverte a ver y al mismo tiempo tus labios besar estando a su lado yo lo puedo hacer pero me alejo y todo cambia..
Que pasa, me andas extrañando?
JAJAJAJA y el hp me llama y me dice que está triste y todo es que tiene vaina
Me duele una rodilla, la tengo afiebrada. Seguro es porque peso demasiado y ya no me puede. Asquito de mi tengo.
AirPods: La evolución de los auriculares de Apple  
Banxico sube tasa de interés a 4.75%; alerta sobre aumentos súbitos de precios - Proceso 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
- La vida me enseño que 
¡Felicidades! x muchos +  
Viernes...aun.......que llegue el domingo x favor!
Lo bonito que sería quedarse en la cama tapadita y hecha una bolita.
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
Dónde están los desaparecidos de Peña? Renuncia ya: 
    a ver que te parece ;) ya nos dirás!
Colombia espera al papa Francisco: El papa Francisco estaría en Colombia para los primeros meses de 2017 dura... 
Estoy por mandar a la mierda todo.
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
Lo que haga hoy es importante porque estoy pagando con un día de mi vida por ello
III Encuentro Progresista Latinoamericano. 
El Real Madrid protagoniza una guerra a tres por Moussa Dembele  
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
Magdalena Korzekwa (CitizenGO Polonia): “Hemos demostrado que se puede detener el aborto” 
La Unesco deja vía libre a la Junta para autorizar la segunda puerta  
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
Bueno, ya gané la primera de la promo... Me voy a dor...- ¡Oh, una invitación a jugar clasificatoria! *Se pone a jugar*
Relacion del 2015. Me vuelve a hablar. No lo supero.
Que digo que estaba haciendo la sidequest del cine.
"No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie, no tienes que llegar a donde otro llegó, solo... 
&lt; tono burlesco, se escucha el rechinar de la silla de madera cuando este se levanta sin dejar de apuntar a Jack con su arma. 
&gt;
De muy chico conocí lo que es el dolor de tener que llorar un amigo en un cajón
Tanto leer tw de esas canciones me dieron ganas de escuchar bachata
Estoy en un serio problema si mover a mi abuela para que deje de roncar o escribirte y decirte que te extraño 🤔abuelaaaaaa
 ay tengo uno genial pero por audio es más gracioso (?) asi que va este: habia una vez...trus
Trata de ver mas allá de tu egoísmo
Si hay personas que hoy ya no están en tu vida es porque no las necesitas, las personas que realmente quieran estar en tu vida, lo estarán
Guillermo Padrés no merece estar en libertad, ya metanlo a la carcel 
A dormir todo culo y me tapó asta ropa con la cobija :( y aun lado de mi mamá  &lt;3
-Buenas noches chulos sin "h" :*
Y aca estoy, despierto como un salame. Con que poco me desvelo...
  La Bolsa de Tokio cierra con un retroceso del 1,46 por ciento  vía 
Qué bonitos son!!... Qué podemos hacer?🤔🤔🤔 
Fuiste llamando mi atención de la nada , yo creo que fue algo que causó tu mirada
López saca unas mierdas que me hace reír jajaja
Esto piensan los seguidores de la MUD de la "nueva hoja de ruta"  
me quedé sin energía en el solitario lpm:@@@!
La Alabanza es la fortaleza del pueblo de Dios, es nuestra gran fuente de poder. ónADiosEngrandeceLaNación
"¡Todo por el partido, pero sin el partido¡". El lema que  regala a PSOE/PP 
Nunca se conoce a alguien del todo. Por eto es tan aterrador co.fiar en alguien sin mas.
No le interesa trabajar para lo que fue contratado... 
No sé si es sueño o bajón dioooos
 Arancha Rodríguez, en Realmadrid TV: "Laso ha gestionado muy bien la inclusión de Doncic"… 
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
Estás fea, solo quiere meterte a la cama, ubícate.
Septiembre de 2016, me declaro oficialmente en bancarrota, pero los festivales, viajes y conciertos ya no me los quita nadie.
ha terminado una carrera runtástica de 10 km en 52m 56s con la app  PRO: 
, en un partido correspondiente al  de la .
~ El momento en el que quieres renunciar es el momento en que debes seguir insistiendo, listo entreno matinal, a tr… 
Me hizo bien hablar y descargarme gracias
Ese reading challenge está cada día más lejos.
" Cuida el presente porque en él vivirás el resto de tu vida" 
Demonio del Yaoi a tus ordenes, . Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
Siempre me va a encantar tener una buena conversación por la madrugada.
no me puedo dormir, odio a todos
Si alguien encontró mis tennis que volaron por el cielo de el speaking rock porfa avientenselos a los de  por pasados.
Estas escuchando La Venganza   
 en 

tener una clase los viernes, que sea a primera y se contabilidad me quita las ganas of living la verda
¿La Luna Negra marca el fin del mundo? Este viernes se espera un interesante fenómeno astronómico
Una vez, una oaxaqueña, simpática, pero reordinaria, vendió cosas por catalogo para venir a verme al pueblo y la hice bien infeliz.
¡Buenos días! No se realizan más reservas de entradas para el Apocalipsis Zombie.
¿La Luna Negra marca el fin del mundo? Este viernes se espera un interesante fenómeno astronómico 
Me fascina el amanecer: Para mi es un recordatorio que Dios me regaló otro dia de vida para luchar por mis sueños.
    fuiste tú la que lo dijo?
Ya es viernes. Qué mejor forma de comenzarlo que endulzarnos un poco después de un monumental atasco. Gracias a Pictolín Oficial󾌫󾌫󾌫
Nuestros caminos so separaron sin odiosni rencor pero como quieres que te llame amigo si alguna vez te dije amor.
 no la quiero si ya la tengo pendejo
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x180
El tiempo...
Es cruel...
Dañino...
Y además muy corto...
Más tiempo que vida? Vaya broma...
El tiempo se come la... 
Tocados para Novias: Si pronto contraerás matrimonio y todavía estás buscando ideas de accesorios para comple... 
No es por el no, es por el yo  GURIDI Los q nos oponemos a Pedro Sánchez no somos partidarios d abstenerse ante Rajoy
¿La Luna Negra marca el fin del mundo? Este viernes se espera un interesante fenómeno astronómico
Q agobio! "Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial"  
me dio coraje que los que estaban en la sección de a lado, bastantes se pasaron el concierto sentados, AH PERO EMPEZÓ WORTH IT Y SE PARARON
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle 
 Compra de la compañía creadora del minero Avalon fue anulada 
Que bien que me vendria tirarme de un decimo piso
SDPNoticias - El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI 
     es un problema de un sistema completo  la  es un eslabón
me pregunto que pasara por la cabeza de los votantes de mmacri, cuando el muy cretino dice, de modo obsceno, que... 
 los votantes en 14 distritos podrán elegir a latinas en la Asamblea de California… 
como cuando mañana hay examen pero los memes tienen más importancia en mi vida
Como odio las caretas la re puta madre
Esta aburrido el viejo choto este y seguro anda en carrera d perros apostando algun lecop
Sucio miserable!! 
Ya tenemos el primer modelado preparado para desfilar en  Fashion Week   
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
 +Mkt Retail: ¿Por qué es importante que te saluden cuando entras a una tienda? 
No me ilusionen así, eso no se hace.
Il Voló estrena disco - Il volo estrenó su  onceavo disco. El popular trío italiano estrenó su disco “Notte Mag... 
4 valiosas horas de sueño, eso es el verdadero significado de felicidad.
Miley Cyrus se convirtió en conductora - La cantante fue anfitriona del talk show por pedido de Elle DeGeneres ... 
Me gusta la distancia que mantenemos.
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
si mañana vas al clud te compro muchas pizzas jajjaja — Cuchi 
Han tachado el Stop Feminazis de la M607 y ahora pone Stop Nazis y Marichulos y soy feliz
   La primera acepción, q es la más usada, dice "Conforme a las Leyes". Por lo tanto, es correcto.
Despertarse sin necesidad... El cerebro en modo automático, crítico, Pensando el las nueve mil cosas que tengo que hacer...
Y estirada...
Eso es lo peor. 
Sánchez no cede y adelanta el congreso federal a noviembre 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Como pasa el tiempo..
Me gustó un video de   YTPH: ¡DON PUTO 3!
¿Que hago con tu esencia que se aferra a la mía?
Se me da vuelta todo
 ya se! Gracias
Me llega a decir que no y no me ve mas
Ya quiero estar de franco, espero que pase rápido el finde!
Mi amor te di sin condición para que te quedaras....
No es una competición de quién está más en la mierda,eh.
Solo tengo restos de tus recuerdos, la ropa que olvidaste y esta botella de merlot.
Todo esta bien por acà en mi casa, siempre estoy muy aburrido en mi casa hace muchas semanas o con alugunos dias de mi vida.
Lo de llegar a la 1 a casa lo llevo fatal :(
La gente que se cae en los charcos no van conmigo.
psuvgio81 : via ActualidadRT: Varios aviones de combate Rafale despegaron del portaaviones…  
Me acabo de hacer una analitica en la cual cuando me pincharon maravilloso pero para sacar la aguja se le fue la mano y duele
Como si tu fueras perfecta wey, bajale dos rayitas a tu pinche pedo
no voy a dejar que me ilusionen para que después me digan que no me quieren
La tecnología llega al Osito Teddy con ojos LED, disco duro y enlace a un smartphone


160.000€ al año no son suficientes para que el presidente de  explique qué está sucediendo. Pura casta  
haber si pasa el bus
Aquí lo único que pasa es que Mercedes Milá se tragaba el 24h y  no ve una mierda 
Regístrate! en la comunidad de   &gt;&gt;  &lt;&lt;  
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 Cerro Porteño elimina al campeón Santa Fe y avanza a cuartos de la Sudamericana
 Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest - Todo Rueda, una canción ideada para que se convier... 
Cerro Porteño elimina al campeón Santa Fe y avanza a cuartos de la Sudamericana 
Cerro Porteño elimina al campeón Santa Fe y avanza a cuartos de la Sudamericana 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
Sube tu energía, la gente que no tiene energía no logra nada! Energía vital, no la que buena onda, energía vital...
 Gio, Jona y Pulido, de vuelta con el Tri 
Mi mamá nunca me dejó probarlo, me decía que tiene droga. 
Entre pláticas me cuenta que su hija tiene -papá postizo- y después reímos.
  Mas que nada es por la gracia de oirle contarla. La verdad, no le ponía cara ni voz a Adams, me ha gustado.
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
 pero si me amas más tarde voy a amar
Si es reducido puede ser diminuto.




viejitomex RT OPEALERTCR: Camioneta chocó vs un camión de transporte de personal en Lázaro Cárdenas y Cruz del Sur, sin lesionados retioGDL…
coñoelamadre uds y sus fotos de michael chao mejor me voy
 Ahora que pase el siguiente a decirme que la justicia es justa.
"He aprendido que los principios dan miedo. Que los finales son tristes y que lo importante es el camino aún queda por recorrer".
Rajoy y Puigdemont coinciden este viernes en Oporto tras el anuncio del referéndum unilateral en Cataluña vía... 
Mi amigo me está preocupando, hace dos días que ni me habla, no se conecta a wpp. No entiendo nada
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
 Piloto mexicano Ricardo Pérez de Lara abandona el Road Atlanta 
soluciones legales parte 5 
 COMO QUE LA VAN A QUITAR? ME MUERO SI LA QUITAN
 tiempo Trump niega haber hecho negocios con Cuba - El magnate refutó el jueves un reporte de Newsweek de que... 
 Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL 
En  | Razones por las que el deporte no es sano - Las modas actuales nos dicen que debemos practicar ... 
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? OALSLRRASTBCAO. Juega  en  
La vergüenza de los latinos. DETENGASE La explotacion del dinero en Obihiro,Japon.   
–Todas las mujeres, siempre. 
Quinolonas en Pediatría: ¿A quién, cuando y cómo? 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
me enamoro de la música
A fondo: Enfermedades del siglo XXI, enfermedades causadas por la tecnología   
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
 Que opinas … — Ya di mi opinión personal con respecto a tu tema, amiga… 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
 bueno ma si voy te aviso y nos encontramoss
Hay fi hay fi jajja a mi no me engañas el sostiene en realidad un cartel apoyando a Trump xD  
Buenos dias!!La autoestima es clave para ser feliz, porque lo que tú piensas de ti es lo único que importa. Por eso debes amarte como eres
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
Una mujer si esta enojada mata mas gente con la mirada que el payaso del mac con su comida contaminada
Desalojada la biblioteca del Cerro completamente llena de a las 6    ¿H… 
He! Vamos a una joda?
- No, ni ganas; con alcohol y una charla me vasta-
(yo siempre)
Notimex Alrededor de unos cincuenta jóvenes vivieron la oportunidad de encontrarse con su banda favorita “División Minúscula” en un p...
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
La falla del paraíso es su brevedad.
Haber si me muero pero de verdad
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
éntemelo: El Alavés frena el posible regreso de Llorente al Real Madrid en enero
10 Actores de Hollywood a los que el cabello largo los hace aún más guapos  
El Alavés frena el posible regreso de Llorente al Real Madrid en enero: El Alavés insiste en que el acuerdo d... 
No me van a alcanzar las horas del día para hacer todo. Nota mental: Dejar de anotarme en todo proyecto extracurricular que surja.
  JAJAJAJAJAJA poquito me cague de risa
¡Que feliz puede ser el camino con buenas compañías y con buenos objetivos!
Vía  
Llamar a esto "manipulación" es poco

Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle  
El Alavés frena el posible regreso de Llorente al Real Madrid en enero  
 mucho mucho
Convocatorias Becas Federales 
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí tres millones de adictos....
Es ley: Cuando el profesor te dice: ''-Siéntate bien'' el resto de clase también lo hace.
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí tres mi...  
 EEEEEY soy seguidor de su canal n_n estos son mis garabatos por si Chicarcas dice que no se dibujar… 
-La tentación de fijarlo.- 
Me muero de risa en el bus hoy, lo juro JAJAJA
 

El Leon, la Bruja y el Ropero: Las Cronicas de Narnia (Texto...   …
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí tres millones de adictos....
 Es la mejor tienda por su rapidez de envío, tanto cuando compras o devuelves y su calidad de productos.
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre 
 El Alavés frena el posible regreso de Llorente al Real Madrid en enero 
Own, el alce se me ha enfadado :(
¡Wingardium leviosa! Este mágico cargador hace que tu teléfono levite y gire en el espacio -  
Me aburro y el señor sueño no aparece más
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Empecé a escuchar a AFI y creo que ya me enamoré
Si no quito el modo nocturno de Twitter no cuenta como tener que levantarse no?
Me tomaría un rivotril y que me despierten él Lunes. 
MATELEC INDUSTRY acercará la realidad del mercado de la eficiencia energética al sector industrial  

 sencillo. Decir que porque la sociedad no celebra ese odio o te enseña a hacerlo es la excusa más grande y más tonta.
 como q no, la cara de orto es lo que más me sale ;)
me encantan los chupi de yogur de chacao
Buenos días almas lindas. Ánimo que ya queda menos para que esta noche os pongáis los taconazos y salgáis en plan loco (a vosotros os digo).
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos: EFE "Hay aquí t... 
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Rajoy y Puigdemont coinciden hoy en Oporto después de que el presidente catalán anunciase un referéndum para 20... 
El cagaso de mi vida me hizo dar ese vago lrpm
 intoxicas a la gente con toda la basura que pones en pantalla
Muy poetas malditos pero se duermen antes de las 2:00 am.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Ya vamos con La Tertulia de , gracias por acompañarnos.
El fútbol une.
Entre más dura la vida, más fuerte te vuelves. Entre más fuerte te vuelves, más fácil se vuelve la vida!
el inicio explosivo de 
EL NOOB Y SU RETO 1 - El comienzo [LuzuGames]  via 
  .
Es LA cara de la felicidad.
Tim Duncan se olvida de la 'jubilación' y vuelve a los Spurs  vía 
Asamblea Diocesana en Salamanca:      El 8 de septi... 
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
 España: todavía patriarcal, zalamera, impuntual y pendiente de la siesta 
La alquimia de la humanidad es convertir al hombre en un súper hombre, gracias al conocimiento como formula.
Figuras Literarias - En el ámbito de la literatura, existen diversas formas de expresión que tienen por objetiv... 
Cuando sepas claramente lo que quieres en la vida, te levantarás cada mañana con ganas de vivirla
 La fiscal Verónica Celdrán asegura que Juan Cuenca es el cerebro del doble crimen  vía 
Me gustó un video de  de   10 películas que merecían el OSCAR... y no lo ganaron
Necesitas un agujero humedo, dulce, tiexno y profundo, donde puedas pasar la lengua o meter un dedo. Ngcesitas.. un Donut!
Algo pasa que terminamos haciendo corto circuito y no de la manera divertida. :/
  me tire unos patos antes de entrar,  yo hablo asi con la dani
cuando tenga una hija la voy a llamar ENDORA
El paso del coche a los aviones de Uber  vía 
CuriosidadeS: la mejor sensación que existe es abrazar a alguien luego de mucho de haberla visto 
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Evitar la toma de Alepo por Damasco: EE.UU. estudia la "solución militar" del conflicto en Siria  via 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Nada como el amor de los animalitos. 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Jajajajajjajajajajaajaja anda si cuando me vez agachas la cabeza
Más de cien guardias civiles la van a montar este viernes en la Plaza de Toros  vía  
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
Los sueños son el motor en tu emprendimiento en mercadeo en red 
Juro que no sé que me pasaba en aquel año 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - CIC 0562. Las virtudes teologales. La
Ah no acabo de tener un sueño horrible, no me duermo más
me voy a dormir si mañana amanezco muerto x favor alguien desactiva esta cuenta contraseña: Rivotril666jesus
el equipo Cubanos de Tokyo baseball team Homepage 
Jarabe para la tos y frenadol, el desayuno de los campeones ¡Feliz viernes! 
Las últimas cartas del Sí y del No: Una circular que será publicada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) e... 
"Hemos solicitado veeduría internacional como garantía de reparación a las víctimas":  en: La Guajira 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Si yo ya deje el alcohol, por Dios.
Me tiene re podrido ese gato enfermo
No debías caer en la tentación  jajajajaja
Ibuprofeno para el alma
 en me cambiaron a las profes las mate y contratan a otras pero con el pelo teñido
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana: Notimex La compositora y cantante Rosana... 
Tenista María José Portillo se corona en dobles en Canadá - Notimex La tenista mexicana María José Portillo con... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Anota el nombre de esta empresa. LLegó para cambiar la historia!!  
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Que bien me siento cuando estoy con ella
Decir que Te amo hasta la luna, eso no bastará, a menos que haya otra luna en la eternidad.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
BI-625 (387.0-387.0) - BI-625 / 08:14h - 30-09-2016 OBRA / MANTENIMIENTO VIA con circulación difícil en: - La c... 
Cuidado, si usamos Twitter para buscar noticias en general no estaríamos hablando de Atención al Cliente, que es la práctica hoy 
Editorial | Salvar al PSOE  vía .Ese diario olvida que Sánchez fue elegido por la militancia,flaco favor hace
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Hay una puerta niña que la llaman del amor, donde bailan los luceros y la Luna con el Sol.
Bien por participación del alumnado de   del Ciclo de Asesoría de Imagen en Estilismo en… 
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana: Notimex La compositora y cantante Rosana... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
¿Qué cualidad valoras más en tus amigos? — Que me soporten los mgvos. 
Lucha contra la delincuencia requiere de trabajo conjunto - El Peruano 
Please RT   ¿Cómo evitar engordar si comemos dulces&amp;quot; 
como voy a pedirle inocencia a tu alma si yo no soy un santo
 eres la que le ha dado al rojo? XD
Tipico encuentras lugar en el estadio, te sientas y se acaba el juego. Chsm todos alv.
Situación de Mercosur, en la visita de Temer - ABC Color - EntornoInteligente Situación de Mercosur, en la visi... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
18-9-16 MSJE ULTIMA HORA La quiebra política de la dirección de la MUD  159  º
Me gustó la propuesta "Amar la vida" 
Me parece que me voy a ir a dormir
El rey de la comedia también quiere su Oscar ¿lo conseguirá? 
Sólo te pido que me dejes morir. Es el único, y sí aceptas, el último favor que te pido.
A veces siento que soy el único hombre que no le da asco la menstruación... like es algo natural y completamente normal what the fuck?
 mereces pena de muerte por hacerme dormir tarde, si mañana no me levanto te culpo a VOS
me lanzo por la ventana y tal
 Espadas: "No comparto el atrincheramiento de Sánchez": El alcalde aclara que hasta ahora h...  
Señores cuartones tenes ee — eeeeeh jajajaja gracias 
 todo lo desproporcionado me comentan 
La edad madura es aqieblapen la cual se es todavia joven, pero con mu:ho esfuerzo. - Jean L. Banault
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato 
ía Deportivo La Guaira eliminado por San Lorenzo de la Copa Sudamericana: El argentino San Lorenzo s... 
 la película
Buenos días. 
Ojalá la gala de ayer fuera una pesadilla. Pero no, mi Candy está expulsadísima.
Observa la increíble sesión de boxeo que tiene Demi Lovato a pesar de sufrir un esguince -  
  Técnico/a Mantenimiento Huelva: Huelva - Multinacional alemana dedicada a la co...  
Que paja, QUE PAJA ir a la escuela después de una serenata
estría  bueno una gira por todo el mundo ee
Ok xD 

¿Y como fue que decidiste abrir tu canal de You… — XD no
la verdad solo lo abrí por mame, pero después le … 
Me declaro admirador absoluto del concepto «vuelapáginas», un espléndido equivalente de la expresión inglesa «page-turner». ¿Qué os parece?
regram 
¡Sin más que agregar!       #…  
  La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clin...  
¿Cuál ha sido la última película realmente buena que ha… — bajo la misma estrella pero me hizo reir y llorar, neta… 
Me gustó un video de   VICENTE FERNANDEZ - LA PEOR DE MIS LOCURAS (ILUSTRADO)
Torre Cepsa: así es el negocio que hacen Bankia, Bankinter y Amancio Ortega 
De lo que llevo visto este año, lo que más me está gustando es “PSOE”, de Aaron Sorkin
Me gustó un video de  de   OPTION FILE PES 2017 || OF ALBER &amp; CO || PS4 || EDITING PATCH
 Arona 2017, el hermano pequeño del Ateca.  Se desarrollará y fabricará en Barcelona, en la planta de Martotell. via 
Que te despiertes y digas ¡yo me voy a comer el mundo ahora!
su sombra se fue bien borracha a la cama,  es que fue tu amor la resaca más largaa
 Pfff sobre todo yo, tu nunca me hablas.
Cuando al fin tu grupo se une para hacer una buena causa :v 
Pedro Naula mantiene oficio de la talabartería - Pedro Naula Damián, 59 años, oriundo de la parroquia Licto, Ri... 
Si te espera así cuando llegas a tu casa no la dejes ir porque es la indicada 
 Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
División Minúscula ofrece pequeño concierto acústico: Notimex Alrededor de unos cincuenta jóvenes vivieron la... 
Podemos en estado puro... los trabajadores no existen. 
Ya quiero que sea sábado
Los "bandos" del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total  vía 
. solo quería demostrar "lo FALSa que es" | 'Fan' besó el trasero de . a modo de protesta… 
¡A los gritos! Pampita atacó a todo el mundo…
---&gt; 
 jajajaja mejor aún... la factoría
         no me sale de los cojones
  Espadas defiende a la presidenta del pleno tras el varapalo del TSJA al presupuesto: El al... 
Tengo dos horas poniendo tws, de que tengo hambre y ajá pienso puro en comida 
Uso el cel cargando y flasheo que se me va a explotar y me va a saltar vidrios a los ojos
ánchez  el  al comité federal   
Descubre un verdadero desarrollo de programación digno de ser pionero en el mundo y solo para ti 
  Hora de darle continuidad al once: Las bajas en defensa, la exhibición ante el Lyon y el m... 
¿Con palmadas puedes aumentar el tamaño de tus glúteos? 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  vía 
 yo quiero que gane el dinero que gana mata 
Buscan fortalecer negocios con Holanda, Alemania y España – La Prensa de Honduras 
 Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar 
Me fui está seco esto
 méxico me rodea¿
Montse a la calle ya... Desde que ha empezado no hay ni un solo vídeo de esta mujer... 
Esa es una propuesta muy indecorosa, 
 ya estoy llorando :')
Esos cotorreos eran muy chidos 
Y me robaste el corazón, y secuestraste la razón en ese magic music box, y me haces rodar y rodar
NowPlaying A Esa Gran Velocidad - El Haragan Y Cia.  07:31
Crédito Hipotecario Alza en tasas de interés le pega al crédito e hipotecas - El Sol de Tijuana 
Jamas pensé que tomar esta decision me partiera el corazón tanto...
 te pegue y me cague de risa jajjjajajajajajajajajajaj
Tatuarse podría favorecer el sistema inmunológico -  
Estuvo buena la pelicula
 -- Iba contando los segundos que pasaban mientras palmaba la superficie de la mesa con una mano, la otra yacía sosteniendo --
Ya llegueee por eso tomo!
La Universidad de Panamá y su nuevo rector - Hoy, treinta de septiembre del dos mil dieciséis, el doctor Eduard... 
El amor es como un juego de póquer: hay que apostar todo, con el riesgo de quedarte sin nada.
Solo quiero tomar este tibio café y ver como las nubes viajan posiblemente hasta donde te encuentres.
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez - Notimex Por primera vez en la historia los Museos ... 
Ya acabé con todo. 
Espero mañana todo salga bien.
Lucha contra la delincuencia requiere de trabajo conjunto - El Peruano 
El otro vi a Pildorita en 18 y Gaboto y me dio miedo, obvio, y me quedó mirando un minuto y casi le rezo a algo que no creo que exista...
 la cabeza
Lo que no te puedes perder de la Semana del Emprendedor 2016 
Y MAÑANA TAMBIÉN TENGO QUE IR A LA UNI DE 9:00 A 13:00 

sí

un sábado
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Mujeres son las más propensas a enfermarse por estrés -  
 gracias tt me llevas en tu coche?
 a mi también me pasa bastante. Es que parece que si no duras dos horas no puedes ser una película
Es nula la entrada de Hacienda en una empresa con presiones  vía 
Cómo en la India logran producir millones de litros de agua potable usando el agua del mar ía 
voy a irme a descansar con el único deseo de que bangtan vuelva a twittear y que nam se mejore lo más pronto posible ah. hasta después &lt;3
Publiqué una nueva foto en Facebook 
(hay un lugar donde el sol del mediodía no quema, donde las noches de luna llena no te hacen llorar).
Mañana no me despierta ni la alarma jaj..
He publicado 22 fotos en Facebook en el álbum "[300916] Camino al MUSIC BANK". 
"Estas hermosa, igual que el día que te conocí."
Otra derrota y de paso que todo el team se eche de la madre por 39min seguidos. 
Hasta mañana tio  con la primera partida del segundo día con SKT T1 
Un poquito de corazón :) el q puede puede y el q no ... Comparte ;) 
 y la otra le responde: tú qué te crees que eso es como el Mercadona??? 
Me siento muy enojada
-¿ tal vez esta crisis no sea sino un episodio más hacia la homologación con el BIPARTIDISMO FUERTE...igual a muchos países?
Ahora si Ya que estamos Acorde a noniar..
 no me interesa tener novio, eso es historia, ya lo sé todo
Hay personas que con tan solo verlas te alegran el día.
La nueva fórmula de Twitter para atraer a más público ía 
No soy victimista, hostias, me pasa algo y nadie me hace caso, nadie me da soluciones.
Mañana me pueden venir a visitar.
AS DE 
Actúa según tu  
¿De donde crees que te llega?
Sin importar si los… 
Me tienes lejos o cerca, pero me tienes.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x184
Cuando muero nunca 
soy fantasma. La madrugada 
no 
está vacía y a veces 
un refrigerador viejo 
hace más 
ruido que un cerebro bullendo.
Nose manda mas el video lpm
 jajaja ya quiero ver despertar también a EDG así se pondrá más intenso eso
Se Ama?JAJAJA Me Mata Por Que Hace 2o3 Semanas Se Dijieron Qe Mientras Estaban Juntos Los Dos Eran Corneta Y Ahora Se Aman?ESO ES ¨AMOR¨ JAA
Tiempo: lo que todo el mundo intenta satar y que al filal termina matandonos a nosotros.
Cuando te veo sonreír, todo mi ser ríe con vos. Ds
Di que por ahora sólo anunciáis los días, miedo me da el momento en el que decidáis anunciar las horas
Rosetta termina este viernes misión y se estrella voluntariamente: Tras 12 años, la sonda transmitirá sus últ... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 esos rulos si se podían ver
El 30 de septiembre de 1791 se estrenó en Viena la última ópera de Mozart, "La Flauta Mágica".

Sugerencias automáticas: ¿iPhone o Samsung Galaxy? Hay móviles que tienen mejor cobertura si eres zurdo o diest... 
  ya fue feliz, ahora déjeme a mí serlo diciéndole a Julián que lo quiero
  X poquito vamos a la iglesia jajajjaa
División Minúscula ofrece pequeño concierto acústico - Notimex Alrededor de unos cincuenta jóvenes vivieron la ... 
 o en las mañanas ya no recuerdo tu horario. Pero dicen !!!
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine - Notimex La película más reciente del cineasta Tim ... 
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana 
Esas actitudes nuevas de tina me re seban, las cosas claritas (:
WhatsApp guarda las conversaciones que ya habías borrado ía 
La independencia del Pisuerga: Vicente Basterra ya hace un recorrido en algunas de las publicaciones de la Tello... 
Si te enfrentakia .n drozlema podras sobre.asarlo, p ro si te esiondes lo uni;o que cmnseguiras es agravarlo.
La crisis política de la escuela puede ir a peor. Según Presidencia, se está arreglando todo para llevar a cabo una… 
    9Esto no tiene nada de izquierdas ni de solidario. Es profundamente reaccionario, el dcho de
—Pero si toma la iniciativa de besarle en dm, se estresará y pensará que quiere abusar de él.—

(?)
Jajajajaja morrita creelo que me da gracia a mi
El descubrimiento confirmado de la ‘segunda tierra’ ¿Por qué su gran importancia?  
 
Malditos sean sus retenes y aquellos que tienen la fabulosa idea de hacer perder el tiempo al ciudadano.
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Me gustó un video de   Naruto Shippuden Capitulo 477 Sub Español Completo
Gobierno de Aragua invierte Bs 120 millones en la construcción de un estadio de béisbol en Choroní 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Jonrón de Zunino da aliento a marineros ante Atléticos 
 Así es la escuela de nuestros humanos. :( Pero que se le ha de hacer... :/ Y muchas gracias. :D Lo bueno es que mañana +
Si no te valora, no vale la pena estar luchando y dándolo todo por una persona que no haría lo mismo por ti.
Y creo que viene mejores cosas.. CeciDios!!!! 
2:30 am, voy a tomar agua y me encuentro con una tres leches en la nevera... Qué vaina más buena.
Menos mal mis pelos no tienen twitter jaja que pena donde si.
Yo quiero el 1.
Como cuando tú novia te ama mucho 
Notimex Unos 20 mil miembros de las Fuerzas Armadas serán desplegados en 266 municipios brasileños de Brasil ... 
E es el combustible que alimenta el fuegy de mi pasion.
División Minúscula ofrece pequeño concierto acústico: Notimex Alrededor de unos cincuenta jóvenes vivieron la... 
Buenos Días a todos! Os deseamos muy buen y feliz día!      
¿La Luna Negra marca el fin del mundo? Este viernes se espera un interesante fenómeno astronómico 
ONU se prepara para que 700.000 civiles huyan de Mosul - Se estima que en la localidad del norte de Irak viven ... 
Hablamee — Decime quien soss 
Brasil refuerza seguridad en 266 municipios ante violencia electoral: Notimex Unos 20 mil miembros de las Fue... 
 y? Hay niñas en mi nivel qu ni si quiera se han presentado a la 1, la prueba no tiene que ver
Madrid,quiere atraer empresas espantadas por el . Sí que ha y incertidumbres politicas en España, pero tb en otros países 
Me dormi y me volvi a despertar jaja quien me mando a dormir siesta
  Eso depende de la gente que tengas en tu entorno. En el mío solo hablan mal de Podemos y el PP.
 re que si, me clavaste el visto después te volví a mandar y bue me cansé
  - Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar
La calle susurro lo que no debía decir, indignación por ese nuevo ser que solo a dejado un nudo en mi garganta...
-Te deseo lo mejor-
Con el tiempo me voy acostumbrando a estas responsabilidades
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el...   
Para cuando una Virtual Boy Mini?
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 26'5 de 28!!! Muy buenos días!! :P
Si los espantan en algún taller...tomen en cuenta esta información 
Ezri Konsa, el último talento que enreda a la élite de la Premier League 
Donde quiera que vallas AREQUIPA siempre estara presente. ♡ 
   
Sigo quemado y no me puedo dormir
Hoy era bruto de cabeza, que bldo, la jugué mal
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 responde, habrá convivencia en Veracruz? Si porfavor
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 Hola Mira el legado de Basquiat en diseño 
  fíjate como te estas refiriendo vos de ellos. Quien es la agresiva. Espejo.
 genial,  gracias por alegrarnos el camino al trabajo
Me acosté atravesada en la cama y mi primo se sentó en el piso, me ama.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Buenos días!!! 

HOY ponemos a la venta la White Dwarf de octubre. Los subscriptores la tenemos desde hace unos... 
Dios!!!!
Ahora es cuando hacen un Remake de Banjoo Kazooei o Nintendo compra sega
En serio,que hermoso :'v
Wa iorar 
Porque siempre la voy a ligar yo por la cara de estúpida que tengo, porque siempre fui la pelotuda que se mandó al muere para ayudarla.
No sé cómo será el presidente del Eibar, pero sí cómo es . No entendería que el  no le votase. Fuera mafiosos 
 Esto fue en la Prepa, pero hasta la fecha odio la canción.
Siempre que piensas que ya nada puede salir más mal... la vida te sorprende.
 hacete el loco nomas jaja
Me gustó un video de  de   LA CANCION DE SURVILAND 3 | Surviland 3 Ep.116 Minecraft Serie
Para cuando un bot que tuitee letras de lendakaris
 JAJAJAJ que tenía que ver?
Notimex Por primera vez en la historia los Museos Vaticanos pedirán a los visitantes que toquen con sus propi... 
Un mundo del automóvil en plena mutación se da cita en París - La Nación Costa Rica 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
  En Ferraz solo faltan Mocito Feliz, el de los botones de la Lotería de Navidad y uno … 
La decisión más difícil de todas es saber cuánto vinagre ponerle a mi mango con sal.
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana: Notimex La compositora y cantante Rosana... 
 es lo peor que os (nos) podía pasar. En bandeja de plata la abstención?
Dije que el PSOE no había tocado fondo en junio...
 Detienen en México al presunto asesino de la sobrina de Villar: La Policía Federal mexicana...  
China Fantástica, circuito en español, MP, hoteles 5*, 13 días desde 2.404 € Tax Incl. 
Me gustó un video de   Mas Cocina!
 por eso la deje jajajajaja y ni cargo del crio je
Hace rato senti que alguien se sentó en la cama y yo como que ''Aja y mas o menos?''
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Ya no doy más con esta enfermedad de mierda.
 hola, buenos días. Nos acompañará la Centuria Chica. Estamos muy contentos.
a valer verga otra vez contigo :) *cries in a corner*
Vamos con la tertulia en , hoy con: , ,  y … 
 mentira, me gusta colors
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
Cual es el animal que mejor se alimenta???
La cenutria!!!

Buenas noches!!!

󾌱󾌱󾌱󾌱
A fondo: Enfermedades del siglo XXI, enfermedades causadas por la tecnología 
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión  
Me gustó un video de   HIT THE ROAD USA TRAILER AND SPECIAL ANNOUNCEMENTS!
me podria pasar toda la noche viendo los conciertos  q hizo  de guns n roses
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x186
Andate a la mierda, vos andas con otra
 Voy a comprar una docena por si faltan...
Brasil refuerza seguridad en 266 municipios ante violencia electoral: Notimex Unos 20 mil miembros de las Fue... 
tengo una herida en la nariz quin mal
Como me encantaría irme a bariloche de egresado, pero me pongo a pensar y es algo ( imposible ) jaaaaa
Del creador del "Mientras tu no estabas" llega el ...
🙄🙄🙄 
"Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamas: las palabras, el tiempo, y las oportunidades."
"Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamas: las palabras, el tiempo, y las oportunidades."
Este se hace el profesor el gil de mierda
Invitación a rueda de prensa, para discutir el tema de inseguridad y falta de patrullaje en la Col. Cacho… 
Hay días que me congelo en el tranvía y otros en los que me baño en sudor HOLA?
Wl ultimo me gusta mucho.
quiere que le laven el cuello a la mugrienta jaja
Ese inmenso vacío que te queda cuando despiertas después de haber soñado con la persona que te gusta.
¡Descárgate un oso!  ¡Navega como si estuvieras en otro país! 
Me dejan llegar tarde cinco minutos y yo con dos huevos llego más de diez tarde jejejejeje
     Claro q si, siempre se extraña a los chivahn! Saludos
  Situación de Mercosur, en la visita de Temer - ABC Color 
Quiero ver a mis amigas ya ahora
Me siento mal por el perro pero no puedo parar de reír aaaaaag 
  Lucha contra la delincuencia requiere de trabajo conjunto - El Peruano 
Cuando cambies de parecer no dudes en entrar a la sección de alquiler de gordos de la deepweb. 
Click YA   que suena "Cerca es mejor" de Carga Positiva   
Este acento arrastrado me puede.
 perdona mhoni cuál es el HT
Me pregunto que canciones hubiera sacado si no hubiese muerto.
El boom de las cajas mensuales | Más allá del arcoíris gris  vía 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Esta semana en el , ¿innovar o emprender? la pregunta del millón. A propósito del … 
Oigannnnnnnnnnnnn!!! Les había dicho que las quiero mucho jajajajaja 
Hablando de retrocompatibilidad, me parece una guarrada que no hagan retrocompatible la saga  ya sabéis por donde voy 
No pense que habia sido tan hijo de puta asi pablo escobar pero al final me dio lastima quedo solo como una rata
¿Qué dice realmente la Biblia sobre la Navidad?  vía 
—Alza levemente las cejas. - ¿No? 
A sondear... ya me dio hambre — estoy comiendo un antojito
 Muestristas - Con Experiencia: Lima - Importante empresa textil está en la búsqueda de ...   
Este fin de semana hago llamada con Val si o si o si o si o si
Donde estan esa gente ?? 
voy a borrar tuits de ayer contenta porque madre mía
  y patrocinio, ese es otro concepto fuerte para mí...
El internet esta ladilla.
Ahora es cuando  me dice que ya lo ha visto y me cuenta el final....🤓 
Yanela: q kechu cecilia
Yanela: no te tenia así
Yanela: La peor sos
Yanela: Te agarró lo kechu

JAJAAAJJAAJ lo kechu ajjajaaj
"La selección de Kenia baila y canta todo el día. Yo les pongo el Macarena" 
 perfecto, mil gracias por la respuesta!
lo que amo "the judge", no me da mas el corazón para amar tanto 21 pilots.
Voy a ser así de orgulloso siempre, es algo que me juega mucho en contra pero weee
    eso es hipocresía alguien de izda hace tiempo les mandó a freir churros se les ve el plumero
Ese se parece al de Padre de familia jajajajajaja
Ramos Allup: No nos van a callar nuestro único plan es el revocatorio 2016 
El corazón es de quien te acuerdas en la peda
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación 
Hablando posta esa película me hizo mierda, y es como la 5ta vez que la veo
Quiero el cd de sum 41 y el de blink 182.
 conmigo sólo se duerme en la siesta.
No me sale eso de irme a dormir temprano
Me vas a extrañar 
Te apuesto lo que quieras que vas a buscarme
Y vas a llorar por qué tú a mí no supiste... 
Forocoches dirigiría mejor el   que estos gilipollas
Recetas otoñales, clásicos reinventados, una burger de película y más en el menú semanal del 19 al 25 de septiembre… 
Siento paz y comodidad, solo quiero vivir esto sentimiento sin importarme que tenga que ser «obligatoriamente» correspondido.
Encerré una polilla en el baño porque no la pude matar. Hablemos de tener problemitas
 yo no puedo dormir porque usted no me ama :(
Jajajajajajja veanlo todos porfa si quieren reirse 
Es una reacción poco representativo, cuando me enseñas un OC chillo y me tiro al suelo
(?) 
Uber te lleva al trabajo en un DRON. La compañía está analizando actualmente la idea de utilizar aeronaves VTOL... 
Capaz que si me dejo el pelo largo, con los rulos que tengo, llego a la estatura que quiero
Sigo esperando que mande su «próximo» y ya me pueda ir en paz.
Todo tan opuesto y a tu lado cobra sentido,
Aunque a tu lado nunca me has querido,
Y si no me quieres, este tiempo sería perdido,
Nunca abandones un sueno sin darte la oportunidau de que se crnvierta en realidad.
Congreso de Q. Roo aprueba inicio de cancelación del título - El miércoles pasado se ventiló la “desaparición” ... 
Puerto Morelos, próximo centro logístico - La idea surge a partir de la invitación del secretario de Turismo, E... 
El Lee de TSM es una gozada pero RNG ha echo honor a su nombre y lo ha hecho de 10
Creo que me ha atropellado un camión mientras dormía,porque si no me explico este dolor en la espalda
 Espero de verdad que tenga éxito.. el suficiente para que adapten DR2 también!
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Tardes como estas son las preferidas por los  
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana
 Ajaaaaaaaa! Lo sabía bebe. Te gusta ese iPhone. En la carita se te ve que te gusta lo grande e impermeable.
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación 
cuando lasscosas van bien hay dmor,cuando no se evapora.
 a Fito Olivares - Cumbia De La Cobra en     
Lo que la caverna nunca publicará está disponible!  Gracias a  ... 
Que vergüenza de ser humano, además de que Obama se ha ganado a pulso nuestro respeto. 
Mercado Itinerante debe ser organizado y limpio

Ver:  

 Cabudare  
  Una pregunta ¿Sinceramente crees que superará a la temporada anterior? Saludos
 la quema de basura en el vertedero de Cumana ya es un abuso por favor se agradece dar a conocer esta noticia.
   me partiste el cora con lo que me dijiste **emoticon del corazon partido**
  buenos días pekes, , viernes ya, que lo disfrutéis 
Quiero verte — Wau , quien so 
Pedro se estaba ahogando dormido, le salve la vida
 el 30-09-2016 08:00:00 tipo  (TRABAJOS DE MANTENIMIENTO)  en  (VALLDEMOSSA) vía   AMBOS ...
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 Investigan vertido aguas residuales en el Malecón, Cervecería niega provenga ...  
 ojocuidao que en esta cuenta somos de nadar en la cerveza...
me acabo de dar cuenta de que hoy es viernes todo ok
Habláis de tiempo, pero el tiempo es relativo verdad? 
Me gustó un video de  de   ¡¡CONSIGUIENDO 30 LEGENDARIAS en 2 minutos!! Clash Royale
"Si no era amor, era vicio. Porque jamás una boca me hizo regresar tantas veces por un beso."
 ya bueno siempre hay alguien que comenta y suelta "perlas" asi, pero eso no tiene porque cambiar él significado del comentario 1
6 de todos los centrales sos el mas lírico, un fuera de serie jaja cuando pinte sale esa gira manco, te banco Drogonn jajaja
El que yada duda, nad; sabe. - Proverbio Griego
Aprendí a quererme solo porque todo esta en la mente
Me voy a dormir al fin que no doy más
Merecidísimo Premio  a  por El Hambre. Enhorabuena. 
Amé la peli de principio a fin!!!!! Es taaaan profundo todo lo que muestra y como la mina sana heridas! Que tremendo todo!
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana
 si lo haces,  invita.  Y sino tambien.  
Podrias hablarme,  no?
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
 JAJAJAJA era re obsesiva con el culo de Tom lmao
Si él te hizo llorar, yo lo haré sufrir.
Listo mis indirectas hacia el  futuro uke de ojos rojos ya están listas 
 Yo hace un tiempo les oí decir "éramos amigos hasta que se volvió rara" osea me mató de la risa
    12más. Por lo tanto no tienen ni la fuerza de la razón ni la razón de la fuerza.
  gracias por el rt :-)
Alguien se acordó de que Barbara ya tenia 600 000 seguidores en YT que podian votar y Candelas no? ...   
El entrenamiento es la parte más importante en la vida del futbolista.
  … 
ónVial por incidente vial en Av. Fortuna a la altura de Av. Instituto Politécnico Nacional, servicios de emergencia acuden al lugar
    Y que gol!!  Lesionó al delantero gallego Pazolo en la caída
Viernes, marea vacía por la mañana. Poca fuerza en olas
Menos de 1/4 mt en zona Cicer
Mareas grandes
 Si hablas de Elle solo he leído cosas buenas, aunque ya veremos.
Arquero que pateó la cabeza de su rival en Tercera División quedará suspendido por cuatro años  
Y seguimos subiendo... 󾭞󾭞󾭞. A por el viernes!! 

   ... 
 también digo lo mismo y también depende de la conexión a internet
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
     con lo pesado me ponga.  Pero me paras y yo paro. Te pedido perdón+
Eres como:una Barbie! bella y alta? No!, plaftica y sin cerebro..
Nueva entrada en el blog: FEDER celebra su Escuela de Padres y Madres en País Vasco - 
Que fuerte como una persona con la cual hablabas todos los días pasa a ser una total desconocida
 dobulelife es horrible ese es el tema
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
  muy muy interesante, gracias por compartir!!
Mañana arranquen nomá que yo ni se si me voy a levantar
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
L  que la gente no sabe, es que un "todo va a estar bien" acompanado con un "abrazo" es el combo perfecto para sentirse mejoc.
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana: Notimex La compositora y cantante Rosana... 
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
cuando va a ser el día que duerma temprano ?
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja: 

Est... 
El fin de semana viene con temperaturas suaves en buena parte del país, con calor en el suroeste.  La primera seman… 
El efecto halo y la importancia de causar una buena primera impresión   
Estoy harta de correr por miedo a que algún pirado me haga daño. 
No quería escribir sobre cuánto lo extraño pero creo que ya no aguanto más.
 Ya lo vi y me ENCANTA, el vídeo, la canción y sobre todo los cantantes jejeje Besos tiuchis!!
 echo de menos a OG en estos Worlds :'( pero es que el split ha sido malísimo para ellos.
Cuando la vida te presenta a la persona correcta, no lo sabes, lo sientes.
Y a la tercera fue la vencida (y bastante vacío por cierto)
Definición de viernes "chuchos habéis roto la bolsa de basura y La habéis tirado?, que graciosos coño, no rallarse" XDDD
Que perro como voy a perder la final
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x189
Jonrón de Zunino da aliento a marineros ante Atléticos: Mike Zunino conectó el cuadrangular de la ventaja en ... 
  gracias todo por la Lozita!!
Sally y Holland me pegaron el spanglish.
¿crees q hay mucho teatro en el Parlamento y en el Tribunal? el arte de 3social os sorprenderá el 6-7-8 Oct, invitación con tu 
El cielo está despejado :( 
A Lauren le arrojaron una camiseta de Tigres y ella solo la lanzó hacia atrás. 

Bravoooooo! Hasta Ella sabe que Ti… 
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
 Es que directamente, el pick fue malo, si ven 2 games de rng saben que mata siempre juega champs agresivos
Cuando un hombre despierta a la conciencia, alli esta su verdadero nacimiento. HCF.
Que una mentira te parece mucho a una verdad, y que solo quie: las cuenta es capaz de distinguirlas
Todos los problemas comienzan cuando empezamos a pensar lo que otros piensan de nostros.
La puta, gravedad verme así
Me gustó un video de  de   En el Parque con los niños y amigos + Probando algas - Ruthi San
Buenos dias    enpezamos a VOTAY 
  !!!
Arrancamos el viernes con fuerza!
Antes de salir de fin de semana, te esperamos para reponer fuerzas de la semana!
&lt; que afrontar las lágrimas de alguien más le sobrepasaría. Sentía el dolor de otros clavarse en él, la desesperación y la impotencia era &gt;
Jajjajajajajajajajajjajajajaj no🙄🙄 
Chiste del Bebé con el pene de 35 cm:  via YouTube   XFA suscribe a mi canal...
 la gente no te quiere, no seas mas lamentable y saca un poco de dignidad y dimite
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada 
La crisis del PSOE agita las aguas del partido en Málaga  vía 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Todo conquistador es encubridor, no descubridor, pues encubre una
realidad que, siendo ajena a la suya, podría enriquecer su universo.
Me muero de sueño y no puedo dormir Mabelllll
Puedo jugar Ark todo el día, lastima que tenga que ir a la escuela y hacer tarea
 Vaya,Vaya... Pero si es Rose...*Dijo la rubia de ojos carmesí mientras se acercaba a ella* Bien idiota.¿Mi comida esta lista?
No me hablen de Rihanna, háblenme de una JLo, una Nathalia París, una Esperanza Gómez.
Dos dias quedándome hasta tarde para terminarlo. Valió completamente la pena, lloré como nunca había llorado. 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Hace mucho que no hablaba con alguien hasta tarde
 la fisioterapia tampoco es para preocuparse, es para reforzar sus huesos. cuando son situaciones así, es porque el hueso no +
Que feo sentirse sólo,  asi me siento
Con lo bien que estaba en la cama
El azul, el pasado por algo quedo atrás, y con el dinero que brinda el azul puedo hacer lo que mas deseo en mi... 
Fav si Manuel el fav ya no existe ahora es like.
 Buenos días Lori. Ya nos pasaréis alguna foto de vuestros  compartidos. 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial
 wow sin mentada de nuevo jajaja vamos mejorando
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial
Braian Garrix sos un genio de la life jajajajaja
Si busca un apartamento o casa para comprar o alquilar en Puerto Vallarta, contacteme. Tenemos propiedades de todo tipo. 
Manuel Espinosa, un amante de las bacterias que apuesta por la ón   
El tema de Zarcort Días del futuro pasado de X-Men me hace agarrar piel de gallina.
Cuando te vengas grita mi nombre
Pequeñas cosas que nos perdemos por no bajar un cambio... Vivimos tan apurados que no nos detenemos a ver las cosas importantes en nuestras
A ver si dejamos de hablar al pedo y demás. Ya estamos grandes paea pelotudeces. Mirense a ustedes antes de hablar mal o difamar
necesito a alguien con quien hablar cuando no me puedo dormir
Ya vieron? no tengo millones de pesos, pero si de soonrisas
Ojalá también hubiera "me encanta" en insta
¿Alphys que cosas hiciste en el laboratorio real?
(Las tonterías que hago en la madrugada xD) 
Si miss si ; llegue tarde por que solo he dormido media hora mis ojeras lo demuestran
Quisiera tener el super poder de disparar PopCorn Chicken por los ojos.
La fantasía de muchos es la tortura de uno 
Llega el domingo, voy a ver al campeón... River sos mi locura...♪♫♪
Y me siento solo con mi voz, no descubro como sucedió, perder tu amor...
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
asi de picado me tiene gotham, les recomiendo demasiado esta serie 
  . La intervención gral del estado dice exactamente lo mismo que  y 
 la agonía es vuestra prensa.
Tantas cosas buenas y malas vividas, tantas historias que contarle a nuestros nietos, muchos años de ser amigas y... 
No tiene caso que sea tu amigo y si no quieres sólo dame un rato baby pero sin ningún contrato
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana: Notimex La compositora y cantante Rosana... 
 ―Continuó con su "masaje" por todo el trasero del contrario, lamiendo sus labios al imaginar tantas cosas lascivas que quería hacer》
Paseo de la Dirección: otras cuatro torres para el norte de Madrid  vía  
Don Quijote: el hidalgo que casi nunca se lavaba -  
apaga la luz, que esa es la actitud, mientras yo te beso el te llama, y tu modo de avionn
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
Tu cara cuando tus padres te dicen que tenes casa sola todo el finde 
¿Por qué la costumbre de comer palomitas de maíz en el cine? -  
ORAR CON EL SALMO DE HOY: 

SEÑOR, GUÍAME POR EL CAMINO ETERNO

Del Salmo 138:

R/. Guíame, Señor, por el camino... 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
¡está muy manija la JotaPé!
Ir a la escuela es como ir a la guerra
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
 Con cinismo y burlándose de la justicia dicen que no fue su intención asesinar colombianos
             ""VOTA NO""
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Con mochila: La crónica cósmica. Las dos caras de la moneda: Deseo aclararos que estás cróni...  vía 
Retweeted Cubadebate ():

La palabra clave de los países en los que la  tiene programas... 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez: Notimex Por primera vez en la historia los Museos... 
Necesito un as y una herradura para vivir como me dé la gana
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
 Yo te hago si quieres el "Con tu tío y con tu tía irás a Bel-Air", que  es testigo de que me sé la canción entera
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Madre mía cómo ha mejorado el tranvía de Jaén 
 jaja claro es como que el sueño te quiere joder la vida
Necesitamos-personal-para-desempentildear-el-puesto-de-Gestor-Comercial  
Lo importante es que ya estoy mejorando, lo malo es en todo lo que me atrasé ...
La mañanaaaa, la mañanaaaa ha llegadooooo, sale el sooool 
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja: 

Est... 
 Blancos y colorados se niegan a una fusión: "abrir la cancha" 
Me hace bien.
Núñez imputa a la cuñada de Ojeda y otros tres ex altos cargos en dos piezas más: El cierre por parte de la F... 
 Vamos a seguir removiendo las rosas, pero el olor...
El impensado beneficio de morderse las uñas y chuparse los dedos en la niñez  
Como se mueve y me seduce, cuando le apagan las luces
 NUNCCCCA me hice la otra
Santoral:
30 Septiembre San Jerónimo de Estridón tradujo la Biblia al latín con lo cual entre de lo que va y al latín tampoco mejoró mucho.
a mi me gusta decir mamame el guevo aunque yo no tenga pero aja
Ya termina septiembre!! Que alguien vaya despertando a green day
Cuando te digan "un supp no puede carrear partidas" enseñales a Mata y callales la boca.  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Cada cosa me entero que hago jajaja así no se puede salir por ahí
Si buscas bien hace unos años festejaban lo del trapo de La Teja, hoy son anti violencia, cambien ustedes antes de pedir nada
"Pegaría que un oráculo me diga cuando todo va explotar " L. N.
Quiero tener 19 para ya no independizar de mi madree, y darleee todoo lo que se merece
 ¡qué miedo! Pero me alegro que estés bien. Ladrones hptas...
 me imagino, por eso me hablas
Quiero perderme. Si. Pasar la noche sin poder dormir. Bailando para ti
Núñez imputa a la cuñada de Ojeda y otros tres ex altos cargos en dos piezas más 
 Como paso el tiempo
Amiguitos estoy muy estresada y eso me pone tite :(
Me gustó un video de   CORONA - BABY BABY [New Original Extended Mix]
Llega la hora de la pavada y empiezo a reflexionar.
RT MichelPesquera: Recordar es fácil para el que tiene memoria. Olvidarse es difícil para quien tiene corazón”
―Gabriel García Márquez
 me da más miedo el mueble.....
Me acabo de acordar de los dogos de la tutuli, pero siempre estan llenisimos. Que flojera.
En la vida hay que tomar riesgos
Mi vieja esta mirando una peli y esta re alto el volumen, unas ganas d matarla
A  le dicen "payaso asesino"(it) porque solo existe si le dan bola a las jiladas que dice, sino...no existe :)
Las terrazas más ‘cool’ de la capital española  
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
 Cuando van a abrir en coatzacoalcos veracruz?
Hayderecho es un blog de derechas donde escribe Cs. Nos parece bien que opinen pero el  ya tiene una comisión de garantías que decidirá
El_Cooperante: Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela  
Que la chupen todas las gallinas
Brasil refuerza seguridad en 266 municipios ante violencia electoral: Notimex Unos 20 mil miembros de las Fue... 
No importa si el vaso está medio lleno o medio vacío, sino si se está llenando  vía 
 ya tengo mi frase del mes.

 
Flaca, hasta acá se nota tu envidia y tu poca productividad durante el día, deja de estar preguntado y criticando sobre la vida ajena.
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:   
El secreto del éxito de Richard Branson, el magnate dueño de ‘Virgin’ -  
 si fuera tonta te querría, y no te quiero.
Chavales me voy al insti k lo paséis bien mañana video
A fondo: Enfermedades del siglo XXI, enfermedades causadas por la tecnología 
 World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Bar... 
La evolución humana como aliada del running 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja… 
 tengo un curso de Diseño y Creación de Videojuegos a nivel profesional 
Por si te interesa
No paro de decir pelotudeces, perdón a los pocos (nadie) que me leen. *Nadie la lee ni le da pelota*
&lt; a intentar nunca, no porque no supiera cómo sino porque se le antojaba demasiado complejo. Quizás era el momento de intentarlo. &gt;
Adelántate a la emisión del 6x02 con la primera Sneak Peek de "A Bitter Draugt" 
Ya tenemos el otoño en nuestros escaparates , ven a verlos.
  ... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Los vecinos de La Fresneda, desbordados por los daños del jabalí en las calles 
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Ya duermanse, que mañana no van a tener tiempo de perder el tiempo!
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
Cosas lindas y que te digan "Avisa cuando llegues"
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Una vez tras otra, y hoy me he vuelto a equivocar.
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Siii esta cabrona !!: estoy viendo Mas negro que la noche (2014 film)
Al final, resultaste ser la basura que ellos advertetían.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
    Siempre puedo contar con uds pa la peda. Lo bueno casi no se cuenta, pero cuenta mucho
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
  Sánchez resiste todos los embates y los críticos buscan tumbarle mañana: El choque de le... 
Si lo soy, pero me caíste bien🙄 
Poe me voy a borrar el tatuaje compartido.
El Ayuntamiento de Burjassot abandona a la Agrupación Musical La Natividad.... 
Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima: Los bots están cobrando popularidad entre los ... 
da eoledad es nada, pero cuando estamos solos es todo.
Hoy mi entrenador de fut me dijo "no te quiero meter de titular hoy por que el partido de mañana es más importante y quiero que estés bien".
Cuando yo utilizo la palabra mk es porque la vaina es enserio :v
Amo salir porque se me re despeja la cabeza
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
si la vas a hacer hacela bien
Dvicio ya se encuentra volando rumbo a México. Llegarán este viernes, 30 de septiembre.  … 
Hay que hacerse el duro.
HP compra el negocio de la impresión a Samsung 
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
    Y care Vieja MORA lo operaron=q a JMS en la Habana xq llego hablando Mrda de FFMM
 pero muy unlucky
¿Cuál es la mejor opción para financiar tu start-up? 
Gretel como no nos pega lo bueno la wey.
 aire vino mi hermano mayor y me dijo que ponga todo desde el principio asi lo vemos lo ano
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
La quiebra de la naviera Hanjin pone en peligro el Black Friday, la Navidad e incluso hasta tu negocio: El pa... 
Cada vez falta menos
Y al Palco del Manzanares va como un corderito, mientras q la afición da ejemplo no acudiendo 
La más grande con la que salí tenía 33 y era una hermosa madre luchóna
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
me he hecho muchos packs para halloween x2
pienso demasiado y me jodo voy a matarlos todos,no me hace falta gente primo yo voy solo (8)
Bueno, ahora puedo ir a ver si me puedo dormir ya.
 -rie y le muerde la mejilla- te amo y hoy tenemos una eco
Desde cuando piden doc en cb ? Jajajajajajajajajajajajjaja
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Una brecha en la cabeza, David Alandete y Tonia Extarri. La mañana promete.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Los malos momentos se superan juntos , explícame que hago sin vos , mejor dicho te necesito y quiero en mi vida por… 
 ¿cuando no?
Aprendemos a ser felices cuando entendemos que estar tristes es una perdida de tiempo!
Le pregunte como se llamaba y ya pensó que la quería chamuyar así no se puedee
Tienen todo lo necesario para q el detenido no pueda usar la violencia contra ellos, esta conducta es impropia de u… 
Cómo aumentar la capacidad de tu cerebro 
Conoce a tu competencia con el informe de autónomos  
LaVanguardia: Puigdemont: “Si no hay presupuestos, convocaremos elecciones”  … 
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
En : La gran mentira del socialismo del siglo XXI 
Mañana voy a andar valiendo con la levantada
Si hay una loli en mi instituto que es idéntica a  se dice y yasta
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
&lt; cosas estaban bien cuando no era así. Nada estaba bien allí dentro pero no era como si él solo pudiera hacer algo para avanzar. 

Fue &gt;
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x192
"A fondo: Enfermedades del siglo XXI, enfermedades causadas por la tecnología" 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
ya estan todos flasheando fin del mundo por la luna oscura de hoy
- El gato tuyo se cree superman  y lo mio suena brrrr y no suena blam blam
Cuando la realidad supera la ficcion ...iii 
Hablame y déjate de joder si la tenes más clara qué nadie !
MexicoEsLindo: webcamsdemexico: ¡Impresionante! Se cayó el cielo este jueves en .
Timelapse vía TurismoDur… 
Me desvelo haciendo nada🙄🙃
 hola, mi nombre ya quedó claro jajaja mucho gusto.
Juzgado absuelve a exvocero de CNDH: El juez Primero de Distrito en Procesos Penales Federales, Ricardo Gardu... 
Eu sempre me arrependo de dormir essas horas
No puedo con la nueva canción de Abraham....
No perdamos el tiempo aprovecha el momento y trrrranquila
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
Sin sueño
La única manera de estar siempre juntos aún en la distancia es, Orando y mirar al cielo. 
 te amo chama no me digas eso :(
La gente que se cree más que otros debería pasear por el cementerio, para que vean que nadie es indispensable y allí terminamos todos.
Ahora como que llamas más la atención, no sé — no me veo como alguien que llama la atención, pero ... 
Prepara El Tri su propio museo - Periódico AM
No aguanto más el dolor de oidosss
Uno no se puede rascar una bola porq se cae el teclado
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
"Es difícil explicarte el cobijo que encuentro en tu mirada."
 pues claro que mañana habrá mucho hype SKT contra cloud9
Me he encerrado en el baño de la uni... dare 2 clases y me voy a casa
 LA PEPERINA!
Que flojera cuando alguien que es como tu hermano te empieza a tirar el rollo, es como que hágase pa allá, no mame jajajajaja
 jajaja usted es mas linda que comer chocolate cuando estoy triste
Adrián González: “Tremendo respeto a un rival como el Real Madrid”            
   … 
Sii?? 
El que nace para tamal
del cielo le caen las hojas !!!

Entonces..??? 
La que nace para PUTA, del cielo le caen las vergas.???
Sereno callado discreto a la antigua pero el mejor.
se me consumieron los megas ya personal sos una porquería
¡Acabó de hacer una estupidez! 
Le dije que la extraño...: me siento decaído
&lt; Odiaba la soledad pero si quería concentrarse no le quedaba otra. Tú nunca estás solo, murmuró algo dentro suyo, y era verdad. Él no &gt;
  creo que aún no, te digo algo en cuanto me entere.
Me diste un fav a las 3:33
El problema es que queremos ser felices, con quien no quiere ser felices con nosotros.
El auxilio me viene del Señor, que hizo el cielo y la tierra.
Hasta cuando me voy a ir a dormir llorando?
Fotos: Los mejores memes de la semana: Esta semana se presentó Hillary Clinton ante Donald Trump para debatir... 
No me respondió siquiera con un sí o un no. Se centró en "¿Quién es Amélie?"
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
porque no somos Dios para poder juzgar tu comportamiento
Aprueba Congreso exhorto para homologar tarifa de luz en Tabasco - El Heraldo de Tabasco
1:36.248 es el crono de  y se coloca en el cuarto puesto 
úsica  ñol       Ahora: La Trampa: Una Noche Mas en 
Que ya sean vacaciones ,xfaaaa
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
World Learning to Cuba: ¿Un lobo con piel de cordero? (+ Videos e Infografía): Aunque el presidente Barack Ob... 
 te lo sugerí el otro día y me ignoraste pero insisto.Para cuándo un  sobre este tema que nos p… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que película más siniestra la masacre de texas, todavía basada en hechos reales
Muy sensual colegiala hermosa 
Tengo una pequeña obsesión con bon ;-;(me tardé 3 horas haciéndolo :,v)
   
Apyme celebró el freno de la Justicia al tarifazo del gas  vía 
In lob con el finofaurio
Que bien he dormido hoy. Seguiría durmiendo hiper-agusto ahora mismo pero no me levanto gruñendo como estos últimos días. Madrugar=the worst
Gallardo afronta el mayor reto de su carrera deportiva. El Pecas da el salto definitivo a las 'grandes ligas' y se… 
El coche de Magnussen estalla en llamas y causa el caos en el pitlane de Malasia 
Los liberales no deberían poder gestionar el dinero público 
Es  que encima estoy malísima y no puedo faltar a  clase porque sólo me permiten 4 faltas en todo el cuatrimestre.
Me he levantado a las 7 para sacar a la perra. Si eso no es amor, no sé qué es.
"El hombre se descubre cuando se mide con un obstáculo"
-Antoine de Saint-Exupéry 
Las reflexiones literarias de  me dan la vida.
Una persona negra puede insultar a un blanco todo lo que quiera, pero que el blanco se atreva a hacer lo mismo que ahî se forma una pendejá.
Sectur: sin dinero para Puente en Cancún, ni rescate de playas - El Universal
3:30 de la madrugada en Buenos Aires para terminar un relato muy negro que podréis escuchar dentro de poco.  íPuedoLeer
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
le quiero comentar BABY DAMELA le corazoneo las fotos con la lengua 

Aún que tenga cara de drogadicto me gusta
Me hice en los pantalones.
Lo triste radica en que a mi me gustaba la música que tenían :(
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
 ya me acordé que lo odio pirobo hijueputa
Los que tengáis el router de Synology y Movistar fibra tened cuidado porque en la actualización falla el PPPoE y os quedaréis sin red. OJO!!
La Federación Inglesa negocia con el entrenador alemán Rangnick 
Que pedo con tu intento de rockera cuando eres más chaca que la chingada
JAJAJAJAJJAJAJAJ MENTIRA, es que me sigo riendo la captura de rita ora en el hospital algo así por trabajo y alguien cita eso
"Prende la luz pero que no sea para ver un ADN".
Si en el mar se junqan aguaedettodos los rios, asi se deberian jumtar tu carino y el mio.
No se que es peor, que no me de sueño o no tener con quien hablar
A mi no me preocupa mi vida, me preocupa la de mi vieja porque donde a ella le falte la vida, la mía se acaba.
 TSM no va ha pasar de grupos y lo he dicho desde el primer día.
Yo Se que te gusta yo se que te encanta, nqv Jajjaj... — A.Ah mira vos nqv  
3.33 tocando el piano, tratando de sacar un temita nuevo para la banda
Que feo las personas sin metas en la vida
Posteo de un amigo, muy importante para entender un poco de economía en Arg. 
 no puedo, prometí a Dios no hacer el dulce y tierno amor hasta el matrimonio pero si quieres, podemos tener sexo desenfrenado
Los uruguayos le dicen Brazo al Mango de la guitarra. Barbaros!
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
Me dormiré porque no faltaré a clases de nuevo por un concierto
Si yo soy burda de feliz cuando ponen un taller en matemáticas
Una gran ventaja de madrugar es que puedo ver amanecer el día desde el bus.
Que no se pierda esa costumbre de tener la vista pérdida por andar pensado en otras cosas raras.
3.32 tomi hablando con los fantasmas de la casa. Nota mental: qe tomi no duerma  4 hs de siesta NUNCA MÁS.
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º


piezas :)))))) ( ya me contaréis cómo va lo de l mushasho)
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
"Que esta vez sea diferente a días anteriores. !!!".
El nuevo robot R4 de Abanca  vía 
 o cuando hicieron el paso en el piso de AIMH Y TODAS LO GRABAMOS PORQUE LO ESPERAMOS DEMASIADO :))))))
Siguiente uwu A ver si Naruto y Sakura por fin llegan xDDDD
Pinochet:"La izquierda tambien violo los derechos humanos"  141  º
 es Starwalk la App que usas de vez en cuando para ver estrellas?
Seguimos con menos sueño 
.... y más música. 
Te acompaño desde  ¿Tú donde me escuchas?
No hay barrera , ni cerrojo que puedan imponer a la libertad de tu mente. 
Hacienda limita la revisión de la amnistía fiscal que impulsa C's  vía 
Aquí echando chisme con el casi ex marido porque no tengo trabajo al rato, ni millones de cosas por hacer.
“No vengo a pedirte amores, ya no quiero tu cariño. Si una vez te amé en la vida, no lo vuelvas a decir.”
El mundo entero es testigo de la devastación en Alepo, un lugar en Siria donde antes de la guerra hace 5 años... 
Cafetaso por la mañana.
 De eso hay que dar las gracias al Zejas y a Mariano, que son quienes lo han logrado.
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación 
Ultimamente todo me vale v, menos la escuela y eso está muy bien
TSM tiene que pulir el macro. 
Mayor visión y negarla.
Además de Picks en jg.
Hay quien dedica a dispararme balas que me rozan pero no me dan
Si todos nos respetasemos los male. del mundo desaparecerinn.
Laaaaaaaa putamadre no me puedo dormir
 El dadísmo ya no es lo mismo desde que los colecciona Lafuente :-)
megancasas 1 y manu_lb_, hoy hace un año de la mejor declaracion de amor 
Las publicaciones de Lena Dunham en Instagram sobre la despedida de Girls...

Las personas no siempre son lo que parecen ser, y a veces, las personas son mucho más de lo que pensaste que eran..
 El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  
  Deberían poner ese asunto con hora exacta
Con ese se arma un buen loqueroooon, de hecho con ese siempre pisteo  
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje? 
Ámame u ódiame están ambas a mi favor. Si tú me amas yo estaré  siempre en tu corazón. Si tú me odias yo siempre estaré en tu mente ✍
Mi internet se basa en cagarsela todo el hp día con su reiniciadera
Nace un bebé con la técnica de tres padres genéticos sin destruir embriones
Te demostrare que si puedo
  Una exclusiva devaluada en la que "los novios" quedarán relegados a un tercer plano... N… 
Solo necesito que Bea no le de el gusto de discutir a Adara esta semana. Que ya va a ser suficientemente grande la campaña en su contra
Excelencia en el acto de reconocimiento a los  ayer, enhorabuena a ellos y a la organización. Gr… 
Quien lo entiendeeeee me dijo que no tenia el celular de la madre
A mi no me engañas, esa foto esta photoshopeada. Se te nota en los ojos.
"Que no le quede la menor duda a los que dudan" bruto, ignorante, analfabeta, tarado, sonso, burro y Pendejo como e… 
Hacer música con toda la pasión que llevan en su alma.
No tengo ganas de ir a sus 15 asi de siemple y no me importa si me odia si no voy (^^♪
De amor hablamos y si lo perdimos lo recuperamos, luego nos besamos y recapacitamos, actuemos que el amor revive si luchamos...
El Mundo: Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17 
Hoy odio a todo el mundo
Maldito insomnio deja dormir  por hoy temprano,para levantarme tarde y así dormir más esto de estar loco me encanta… 
Ni ganas de ir a bacanalear me dan 🙄
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jue...  
Son Álvaro el impune   El transurbano nació en la Muni, nadie lo menciona y ahora otro guatelazo 
 —Enarca su ceja y sonríe de lado, notando que ella le daba la razón— ¿Lo ves, preciosa? Estás de acuerdo conmigo. —cuando &gt;
 siii cuando quieras lo prometo 🖐🏼
Ayyy que loca que es la vidaaa chemmm🤔🤔
Fuuuuckk,mi Crushh me pone tan de buenas.
Invitación a Jornadas Traumatologica, si tu molestia es referida a Juanetes entonces visitamos este 29 y 30 de Sep. 
me he despertado una hora y media más tarde de lo normal y sigo con sueño
Se han alineado los planetas para que mi bus para subir la Cartuja vaya vacío.
  Está muy guay :3
La edad de oro del periodismo español 
Tren Huacho-Ica favorecerá la expansión de la frontera urbana 
pero bueno, voy a clase por que el lunes hay un seminario y no se que grupo soy
Sale morros me voy a enfiestar peor que anoche, siempre los quise
 &gt;.&gt;) si hubieras escogido un animal mas acariciarle y que no me saque un ojo de un picotazo.... (?)
Para Ayotzinapa habrá justicia en breve; hay 130 personas sujetas a proceso: Campa Cifrián - 24-horas  
 Maaal jajajaja habla sola la culiada
El uso del Portfolio en el área de Lenguas Extranjeras:  Uno de los problemas más frecuen...  
¡He conseguido el logro ¡Todos a la playa! en el juego Paradise Island 2!   
enhorabuena a Jose Cardalda, por conseguir el reto!!!....un aplauso enorme por el y por la gente que con estos... 
  Lo importante será cuando Toei confirme el Doblaje y la fecha de grabación... Hay que esperar...
Perdóname por entregarme a ti...y me aferré a la idea que tú eras el amor de mi vida
No entiendo porque poronga siempre me levanto alrededor de las 4 y tengo que sí o sí comer gelatina no se que onda JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
America nació libre, el hombre la dividió.
Porque no todo en esta vida tiene su explicación correcta. Algo que también se puede llevar al plano de la arqueol… 
Si se da, posiblemente alguno de los dos tenga que ceder y esta bastante difícil viendo quiénes son los líderes de… 
Yo Porque No Le Cojo Fastidio Porque No Me Puedo Alejar Que Me Pasa Es Que Seguir Asi Me Lo Pela Gonorrea
En el Congreso del PSOE...

"-Ya he ido a por la Cruzcampo. Abrid.
-JAJAJAJA. ¡SE LO HA TRAGAO!
-¿Susana? Abre.
-A… 
Me llaman only cnxn jajajajajjajajajajajjajsjajs, vivo en un pueblo paletos de mierda uso 40 megas para Follaros y vosotros 300 para pillar
"Tengo dudas que duelen si pregunto, tengo miedos que atormentan lentamente a los sueños de mi corazón vagabundo". -
Me acuerdo cuando Venus era una niñia tierna como de tercer grado ahora ves su twitter y.. la gente crece HAHAHAHAHAHAH
Fin de jornada laboral.
A madrugar
Gracias a Dios nada en la vida me a sido fácil.
Ningún éxito en la vida compensa el fracaso en el hogar.
 la puta madre jajajajajajajajajajajajjaajjajajajajjaajjajajajajajaja
buenos dias compañeros...! 
Volvió el sueño
Madrid con niños: planes diversos e insólitos: Qué lástima que el famoso “entretiempo”, ese para el que nos e... 
Aunque Resuelve Corte que proceden amparos contra la CFE: Está la Cerrazón y Despotismo    
Odio cuando tengo el inició lleno de nombres pelotudos
Eduardo Inda, en el banquillo por atribuir a Pablo Iglesias cobros de Venezuela en un paraíso fiscal |Diario Público 
No importa si son pocas las veces que nos vemos, lo importante es que cada una de esas veces valga la pena.
 jajaja ya se lo bueno que a el falta le hace jajaja
Todo hubiera estado bien si me hubiera muerto el 8 de agosto
cha me desperto la llamada esta jaja
Hacer él amor con la persona que deseas provoca eyaculamiento precoz... Y que!
Esta temporada Sergi Vidal va a jugar el doble de minutos... Hoy estáis en racha  
No tengo miedo, haceme las denuncias que quierassss me importa un huevo
En la mañana, antes de ir a la escuela no puedo levantarme; en la tarde, muero de sueño, en la noche, tengo ideas que no me dejan dormir.
Aguacero y café, tenemos que salir de Arecibo a Guaynabo antes de las 6:00am. No duermo porque luego no me levanto.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar: 
 aunque me apetece tentarte... —dijo aproximando su rostro al del mayor para que quedaran apenas a centímetros—.
 ya estoy afuera abreme dd
Tengo tanta angustia por liberar que todo me pega y sienta mal.
  la puta realidad virtual sólo funciona en pc de máxima potencia los celulares son para llamar y redes sociales
Los datos de reproducción de aves en la Albufera en 2016 reflejan mejoras en el ecosistema acuático. 
 JAJAJAJAJAJAJA yo te digo que si
Si Para Vencer, Estuviera En Juego Tu Honestidad, Entonces Pierde Y Serás Siempre Un Vencedor".
 puto viciado. Seguro q has soñado con el juego
El Day Trader casero      
 ¡No te pierdas la novela de la libertad sexual y personal de la mujer!  ía 
Como me guvtaria ser aguacate para embar arme en esas tortas.
Voy a confundirme y quizás ya no piense mas
Mañana tengo que ir a Merlo a ver si en La Caberna hay entradas para Deny pero toda la paja
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Eva De Dominici se cortó el cabello, ¡y no le quedó como esperaba!
A ustedes, ¿les gusta?
---&gt; 
Claro la mayoría de la población en Mex. es sociedad alta vienen a  buscar dinero ,no ma somos tercermundistas amiga 
en todo momento  imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Maldita sea, quiero dormir y me pongo a pensar en la jodida reparación. 
Ok, mi posición sobre cualquier huelga, guerra interna, problema... con los trabajadores y alguna empresa. La culpa SIEMPRE es de la empresa
Wey un vato que le guste bailar con el cora, si a todo
Tiemblo del frío, no me gusta
 no me hagas hablar
La vida como un viaje  
  cuando no te formaron bien.
Admiro a la gente que va durmiendo en el metro/renfe/bus y justo se despiertan en la parada que se tienen que bajar.
Deniegan la pensión alimenticia a un 'nini' de 24 años por su apatía al buscar empleo. Heraldo. 
Harambe se reencarnó en leon, y otra vez al pozo 
Seguramente todo va a salir bien, y si no... Hay ta... — Jajajaja ojalá, eso espero!  
Me choca que siempre tengo que dar más de lo que recibo
Algoritmos, las reglas secretas de la vida moderna ía 
Imagino que  como dice el dicho...
cuando ya te viste todo el inicio pero volves a bajar para ver si te quedó algo para rt o fav? asi
 a Sánchez ya no lo sacan. Ya pueden hacer un PSOE PoliMili xD
Extraño mucho a mi pajarita, ya quiero que me la traigan.
Metas bien altas: la Selección argentina de baja talla competirá en un torneo internacional: El capitán expli... 
Siento que será un fin muy presionado.
El apoyo a Temer y el castigo al PT, bajo la lupa de los comicios del domingo  
creo que a veces ser muy sincero es malo jaja
 si no te bañas nunca mentirosa jajajajaja
esta dicho ya que ahora las bases del psoe deberian hacer que saliera mal lo que pretenden la momia de felipe gonzalez y susana la trepa?
Aflojale a la vocinita jajajajajajajaja
No me levanta nadie mañana!!
Apertura com: Metas bien altas: la Selección argentina de baja talla competirá en un torneo...  vía 
Nos va a salir muy caro todo este desacierto 
El dramático y triste final de los últimos mamuts sobre la tierra -  
Los labios y mi espalda me están matando
 Te agradezco la informaciòn,no lo puedo creer...espero q esto sea calculado por ,y dejar lo mejòr para el sàbado.
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Conoces los videotutoriales de Photoshop realizados por Alain Perdomo especialmente para facilitarte el... 
Quiero cambiar mi dp y volver a mi nombre de antes, pero siento que en cualquier momento Ngero renace y nos dice que la actividad continúa.
Alarma en Wall Street ante el nuevo derrumbe bursátil de Deutsche Bank (-7%)  vía 
Hace un año ya sabía que  Iría a Cali para Halloween  como pasa el tiempo  
Blancos y colorados se niegan a una fusión: "abrir la cancha" 
 ! 

Acceso y trato  a la mejor sala 

+info/reservas: 674 127 137 (WhatsApp) 
 Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela  
Quiero mirar la serie pero mi primo se queja de que no puede dormir por la tele, peguenle
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad: Por primera vez en la historia, la marca de cava Codorníu ... 
Mi profesora favorita cuando estuve 7mo es griega, su belleza es inigualable.
Jajajajajaja ya fue
En España hace mucha falta una alternativa al .  pudo haberlo sido si hubiera caído en manos de gente decente 
 He pillado dos a 25 (27,80 imp. Inc.) y las demás a 27 (30,25€). No me digas xD
Jajajajajajajajjaa 
Los Pasteles jajajajajajajajaja
󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
Eso me hace feliz. Y si no feliz, al menos me hace sentir como yo misma de nuevo.
 igual que mega! mega antes gratis era la onda, pero ahora tienes que se pro
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad: Por primera vez en la historia, la marca de cava Codorníu ... 
Hablemos un momento de que Katie ha llamado a su gato "Carlos" XDDDDDDDD ESCUCHARLA PRONUNCIAR CARLOS ME HACE GRACIA
A esta hora ya no aguanto mi espalda..
 solo puedo aportar una cosa a esta conversación. "En la cocina las sartén por el mango".
Me dueles en el fondo de mi corazón, la herida no ha sanado todavía...
Me volveré adicta al té. 
    (otro propósito de este año)
el embole que tengo es inexplicable.
¡Aviso a navegantes! 
Hasta el miércoles sólo habrá 13 batas disponibles, ya que el resto se están lavando.
jajajaja 
Regresa Fernando Alonso a la pista y salta hasta la quinta plaza gracias a un tiempo de 1:36:307.  
Lo que me faltaba,una re gripe ahora u.u
¿Por qué optar por la energía eólica? - ía 
Sanidad garantiza el empleo a los 2.000 trabajadores del Hospital de la Ribera  vía 
 Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas 
RT PoliPocket: Entonces te das cuenta de que el amor se trata,de lecciones,de libertad. De ver cosas que tú no ves,que te enseñen a mirar c…
 Jajajaja ni se de que me río porque risa no me da
 IU expulsa a su portavoz en Calamonte por votar con el PSOE en un pleno: Juan Francisco Barrena...  
  Gran participación en el Torneo Hidalgo celebrado en el Cuenca Golf Club: El pasado domingo... 
Buenos Días Burgos! La semana concluye con el mismo buen tiempo en el que superaremos los 25º. Posibles chubascos débiles al final del día.
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial
   por que obligarte a vestir como quiere un hombre es libertad para la mujer. Claro como el agua.
Ta no me hagas la guerra es igual , quedan pocos pibes que valgan la pena al igual que pibas.
Tengo que admitir que tiene ese algo que me gusta. Seguramente debe ser una loca de mierda. Como todas.
RT PoliPocket: Las disculpas no me sirven de nada si seguirás cometiendo los mismos errores.
Desde maňana las entrevistas personales a quienes ya enviaron su Curriculum Vitae para ingresar a nuestro staff
pre… 
Bue ya fue voy apagar el celular
¿Ya puedo ir a comprar pupusas?
alo polisia no me da sueño
Uno de los niños heridos en el tiroteo de Carolina del Sur, "entre la vida y...  
 Voy por la calle jjj..Feliz día
Pues NO...avanza a otra velocidad..la  y la  deben cooperar y coger el ritmo...se trata de  crecer… 
 Nono demasiado tarde ya tienes las maletas en la puerta. Literalmente
Mamá, veo innecesario despertarme media hora antes de la alarma.
Pues fui hoy a un tributo a Radiohead sólo para armar el hype para el verdadero
Ay Mabel ya entré en crisis sobre lo que voy a usar mañana a la noche.
Sturzenegger se quejó de que prepagas y farmacéuticasno reflejaron la desinflación  
Llega donde sea y le sobra la elegancia
 exactamente eso pienso yo. Queda evidenciada la necesidad de mejorar en educación sexual.
Me caga que me de tanta hambre 🙄
Siento que ya me hace falta tener una novia.. — feeling emotional
RT:  :El pueblo obligará al régimen a acatar la Constitución  pic… 
Buenos Días Burgos! La semana concluye con el mismo buen tiempo en el que superaremos los 25º. Eso sí, podría... 
3:33 no me puedo dormir
No quiero salir de la cama.
Bruder EXP-6, el trailer ideal para las expediciones más extremas  
AVISO !! Necesito urgente alguien que sepa hacer videos lyrics.. si alguien sabe de alguna persona seria de mucha ayuda .. muchas gracias :)
Transporte lanza licitación por $ 4700 millones para el Belgrano Cargas  
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
jajajajajjaajaj 
Cómo sobrellevar una separación cuando hay hijos -  
RT MichelPesquera: Y hoy me hicieron sentir especial... Gracias! 
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje? 
A ver Alistars hasta en la sopa ahora.
Odio a Venezuela con toda mi alma y no me da pena decirlo  vía 
Esperan desembolsos por u$s 36.000 millones en el mercado energético  
En el aire: camargo y luciano - doy mi vida por un beso -  - Descarga: App Store y Play Store: miss104
Nose porque me suena que eso va a ser para quilombo u.u
La maldición de la militancia  vía  
aa re bajonero el alesi
 el ordenador es un MAC?
a mí este tiempo de primero a 10° y ahora a 30° pues no es q me guste mucho :)
La ciudad no me permite ver el sol
 Se me cayó el teléfono stalkeandote:)uu.
 Cada iglesia decide si tiene rampa o no. Según se comporte gana o pierde feligreses.
Si subo esa foto se armara mucho lío ?
Y la imbecil de Alicia Machado ahora es noticia recordando que la llamaron cerda y doméstica, pobre ser
Economistas alertan sobre el tamaño del Estado y el endeudamiento  
...pocas horas de irme de viaje,esto fue muy doloroso para mi y si me dejo asi de mal porque tenia una nueva novia a escondidas pues...
La alquimia de la humanidad es convertir al hombre en un súper hombre, gracias al conocimiento como fórmula.
Poco interés por el primer bono de la amnistía 
fiscal que vence hoy  
  6 noviembre  preparando todo para la inauguración  
Para Caputo, la deuda crecerá 10 puntos porcentuales con Macri  
 crei que era el unico te lo juro
Cuando se impone la realidad: Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven para construir sendos... 
 con Cristina Pacheco! Wow esa no me la pierdo. Inimaginable hace unos años. Veanlo el sábado a las 20:00hrs por 
Mañana no más la quemo ah jaja
24crmortiz  Se pide a los municipios regularizarlos además son capacitados para  saneamiento y se clausuran si incumplen
Muchas perras a la vista! Culé aburrimiento'
Asi comenzaba la entrevista a  en  con la presentacion de  
Cuando se impone la realidad 
Nada mejor que llegar a casa y que te reciba el cachorrito mas tierno del mundo...
Talento y arte van contigo corazón....espero verte pronto en mi Perú...prometo darte la mejor de las bienvenidas, B… 
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje? 
Es neta que públicas ésta basura? 
La exótica  presente en el desfile de   
¡El Renault de Magnussen, envuelto en llamas! 
Alonso escala hasta la quinta posición con neumático blando. 1:36.307 para el asturiano.   
Niegan acceso a Subcomisión de DDHH de la AN a sede del Sebin: 
hectoraltamirag  con gusto la propaem_sma se pondrá en contacto contigo para dar seguimiento
   Sasha Boom, la cocina global llega a Ponzano: Llega a Ponzano el re...    
Estaba yo ahí de amargada como siempre, cuando un dude me empezó a hablar y así todo cool, hasta que empezó a tocar la banda y se fue.
Anuncian ganador del Premio Internacional de Literaturas Indígenas de América 
Aunque el mundo se oponga, te seguiré queriendo, te seguiré adorando
Ah no me tiene de fav encima, muero
Tengo miedo real a que Trump se convierta el presidente y ni si quiera soy estadounidense
Cuando me dicen que el mango con adobo me quedó al punto. 
 me pasa muy seguido jajaja
 Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar
  A x todas Pedro. Manda a tomar x culo a los d la cal . Me cago en la zorra d Susana Díaz y en todo el PSOE andaluz.
Que hago si ya no sé que fake ser, Yahoo respuestas.
Ojala este twitt lo lofraea leer el señor ministro de educacion porque en vez de poner a cantar el himno de otros paises porque
Soy la única retrasa mental que todavía responde "me" cuando le dicen "dime''¿?
 y sino que se vayan a la puta que los pario fija jaja hay miles de pibes no seamos boludas ja!
Ruth Terán y Pancho Corujo intervienen en el XIV Concierto Lírico de Nueva en Llanes ( 
Este también me hizo llorar  los amo tanto
- te has vuelto muy emo
yo : pta, sí
Y en las noches de las noches, me veras caer ♪♫♪
"Para mí la música es  pura intuición y gozo"  
 Pasame tu cuenta y me doy rankeds psl :v
Después de la oveja nro 100.000 sigo o me conviene arrancar desde 0 con otro animal?
Darle la vuelta mil veces antes de responder &gt;&lt;
Perdón si ven mi snap en el que canto histéricamente Wish You Were Here.
Estas con el irra? Serian lindos juntos — Jajajaja nada q ver eso  
no se si hablarle o k🤔
 permite a empresas de consumo masivo, acceder a información de sus  y  ubicadas en el t… 
Recién Terminando Pedidos ♡

Ame esta torta ♡   ♡ 
"Los másters de EL MUNDO, fuente de talento para los medios"
Con     

 aun no! comiendo y poniendo a cargar unos videos muy ilustrativos!!
  por que Sánchez no a ido a tu programachu ahora La Secta carga contra el ?
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x198
 Hola, reclamamos el aviso de retirada de cadena con número de referencia 2581188, un saludo.
es muy tarde para esto 
8,2 millones, presupuesto del Herbalife Gran Canaria para la temporada 2016-17 
Es bueno que con  volvamos por separado a Bs As xq si no fuera para verlo a él me quedo ilegal escondida en un baño de Roma
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
Casi 3 y yo sin sueño
Ay Dios mio sacamela de la cabeza...
Me quedo Contigo, me das razones de peso. "Jesús"
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
RT TusVecinas: Ya se va a bañar... ¿alguien gusta? 
  Buenos días, si observa que hoy no funciona, díganos la calle y pasamos el aviso. Un saludo.
  jajajajaja. Una maravilla. Había leído el debate en una Tesis pero nunca lo había visto.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Que nos volvamos a ver
 si si tengo que madrugar
 buenos días mi amor te quedaste dormido  yo tocándose la cara 
Eres un encanto 
Te quiero
 sus gemidos cesen ni por un solo segundo, sino que incluso aumenten en frecuencia y volumen. Ante ese nuevo ritmo, +
Me estoy cagando seriamente y estoy en el cercanías
 jaja asi pasa... Sin sueño aún asi que paseo por Twitter jaja...
Muy buen viajee
"El amor nunca es malo, da igual de donde venga."
 eso es porque la hace trabajar mucho, jajajaj
Hace tiempo, cuando era niña, me regalaron un pollo al que quise mucho y vi crecer. Mi abuela le echó el ojo encima…
 bueno, ese soy entonces
La predicción por redes neuronales de Swiftkey ya funciona en español, ¡pruébala ya! 
te lo hicieron con hielito? — y a vos ?  
Buenos día desde el , comenzamos jornada informativa. 21º, viento moderado de levante y probabilidad de lluvia del 17%
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
estoy escuchando tumba la casa mami listo chau ya me perdieron
Judie, sos guacha, se les termina de ir el vocalista y vos tirando el nombre del que te gustaría como reemplazo... SER SIN CORAZÓN xD
Gráfico de la defunción de Startups o como llegar a rondas C es complicado: 
Maduro: 70% del presupuesto nacional 2017 está destinado a la inversión social  
 Le voy a abrir mi corazón y me va a aburrir a los dos minutos. As usual.
La parte poco glamurosa de ser vigoréxico es que comes tanta fibra que...
"El PSOE sabía romper identificación entre militantes y votantes en favor de los segundos." 
Hoy, y desde siempre me he burlado de los gordos. Creía que era un asunto de comer muy mal y que la gente estaba…
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha mantenido este viernes un encuentr...
Como cuando vas al cajero y todavía no te depositaron la plata. 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Me pasas tu wha? — Hablame y te lo paso  
Me voy de esta verga.
Congreso peruano da poderes especiales a Kuczynski para reactivar economía: LIMA (Reuters) - El Congreso peru... 
 esta vez intentemos hacerlo entero jajajaja
Tan buena que yo soy y la gente me trata tan mal
 Tal vez no has hecho un buen diagrama de flujo o es muy complejo.
Pido mucho si el gordo y se qeda a vivir conmigo ? No me acostumbro a extrañarlo.
🇵🇦Cada traje típico es distinto. Cada quien lo hace suyo. La personaliza. Debe ir de acuerdo a tu gusto y estilo. Hazlo como mejor se te vea
"El candidato se les ha ido de las manos. Se acabó la fiesta"   

Jamas me voy a arrepentir de nada
Contigo volví a la normalidad
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
Me voy a dormir a soñar con Mata más o menos de tanto que lo nombraron
Sólo quería adornar las noches con tu cara morena y decirte que hay corazones que no huyen de la tormenta &lt;3
 es de un cinismo total  y pensar q los socialistas somos gente sin criterio propio...es atentar contra nuestra inteligencia
La verdad es cuando me llamaba Doko era una niña que no sabía ni que onda, era bien insegura y me refugiaba muchísimo en la música
Cuando me entrego, lo hago a mares.
 ah no que intensa el paquete te deja asi seguro
OPEP logra un preacuerdo para estabilizar al alza los precios del crudo

Ver: 

… 
3 Juegos para niñas de vestir muñecas, princesas y novias 
No veo la hora de tocar la cama
 es que del xv nos pasamos a mi house y tipo cenaremos aquí y luego nos iremos a casa de un amigo a la pda
La conexion entre nuestro teléfono móvil y el cáncer. ¡Lee este articulo de ... 
No es justo que la famicom mini tenga 31 juegos y aki solo 30
( bueno aunque solo ay un juego de diferencia y tenemos exclusivos)
 porque ellos, desde otro punto de vista, por otras razones, le apuestan a lo mismo, a decirle a los demás qué hacer/pensar
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha mantenido ... 
en la  y criticó el actuar de la policía brasileña.
Con el tiempo uno se va acostumbrando a estas responsabilidades
No me puede saltar con eso lo q le estaba escribiendo me lo meto en el orto
Ahora pone la ultima vez en wpp,esto se va poner feo (?
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  328  º
 de nuestros pescadores mexicanos, hoy me comí este rico huachinango al mojo de ajo. 
Yo siempre tuve curiosidad por probarlo, real. 
¿Cómo no va a haber ataques homófobos si, desde pequeños, se les muestra el camino? Con dinero público no,por favor 
El intenso trabajo en promoción turistica da sus frutos, ¡ a seguir por este camino! 
El color negro aporta elegancia, sofisticación, misterio y una actotud muy imponente.  
ahi viene el huracan
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres  ón
 a las amigas de   q el 6-7-8 de Octubre se concentran frente al Tribunal Supremo ¿vendrás, sí?
Si lo dijiste bjrracho, es que lo pensaste sobr.o.
 cuando has visto a MM decir algo malo a los concursantes dentro de la casa? O a influenciar a una persona para que se autonomine?
El pleno del ayuntamiento una tomadura de pelo más.No se pueden dar subvenciones dice mientras da dinero al  basket y El Pozo
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres  
 sacala vos si vos tenés de eso
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
El mejor fotoperiodismo ya está en Madrid: ya puedes visitar la exposición del World Press Photo en … 
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres 
 te amo mucho sabías? me gustaría poder decirte esto mientras te abrazo para poder dormir tranquila pero ni la distancia me va a
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha mantenido ... 
| II Maratón de Donación de Sangre. Hoy viernes 30 de septiembre."Deja tu huella". Te esperamos en el… 
 Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos 
 acostumbrarse a ese movimiento. lo mejor para que algo sea resistente a cierto estrés, es someterlo al mismo, pero controlado
 El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres 
"Todos necesitan una historia de amor para no perder la esperanza"
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje? 
 pero grandes Goliat y el pequeño David    ños  vía 
Obama y Merkel condenan los "bárbaros" bombardeos de Rusia y Siria en Alepo: El presidente de Esta...  
La vida los despidió con bala.
realmente es que ni tengo sueño, pero wtf xD
si me suelo acostar como hace 2h
Hoy, en , "La camioneta" (Stephen Frears, 1996). ícula Perritos calientes... ítica  
Cuando mis artistas favoritos usan glitter !!!!!!!!!!
 Depende. Si prefieres ir a la cocina que usar la mano, entonces sí es peor.
si me tapo tengo calor y si me destapo tengo frio
La energía solar en California: ¿Los americanos se han vuelto locos?  vía 
Obama y Merkel condenan los "bárbaros" bombardeos de Rusia y Siria en Alepo: El presidente de Estados Unidos,... 
 si al menos tuviera mechero:(((
Las Cortes de Aragón aprueban una proposición no de ley sobre laicidad en la educación - Obser 
Me gusta que en mi nuevo grupo siempre hacemos memes, tengo como 120.
Y pues ir a un bar a ver gente tocar su música sólo, se siente igual o más chido que ir al cine sólo
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha mantenido ... 
por que siempre soy yo la de la mala suerte
El Rey se reúne con el presidente de Israel antes del funeral por Simon Peres: El Rey Felipe VI ha...  
Si un  se puede "equivocar", que no se equivoqué un simple ser humano...

estoy jugando contra el supp que me toco ayer en mi team que era super toxico
xq me preguntaban x el mc no? jajaj
"Que pobre es aquel que carece de paciencia. Cual es la herida que ha sanado sino gradualmente"
Amorshhh Jorge Luis Figueroa Camacho así tuuuu !!!! 
La Universidad de los Andes en ranking de las mejores universidades del mundo  vía .com.ve
Cerca de qué hijo de puta que me cago0ooo900
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN
 algunas personas si y si ves aquí no tienen la re seguridad y en sudamerica la sobrepasaron por lo cual pudieron controlarse
¡Muy buenos días  ! Hoy en  tendremos máximas de 21C y mínimas de 12C ¡Ánimo!
Nada, nada de si me interesa, deseo conocerme más, pues ya no sé cuál es mi meta.
Luego de casi un año q compre este cómic por fin me animó a leerlo  
 Arona 2017, el hermano pequeño del Ateca. Fabricación en Barcelona, en  Martotell.  via  
Hay algún plan para desempleados? Cuántos millones de desempleados somos? Hoy necesito y me urge trabajar 
No entiendo como hay personas q superan las cosas tan fácilmente, a mi me cuesta un montón, y casi siempre no termino superando una mierda.
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
Vms equipo q este finde es nuestro. No veo la hs q sea sábado. Un tropezón no es caida 
Ustedes si la sueñan de verdá
regrann_app from   -  Les cuento que el próximo año será de buenos viajes con Bici y… 
 Es la última pelea de ellos dos no el final de Shippuden
Estaba tosiendo y ni vieja me trajo un caramelo porque no me aguantaba, okkk
 En el centro de la galaxia hay un agujero negro que lo desintegra todo. Sal a la periferia para ver las cosas sin distorsionar.
 El decálogo del maridaje (y algunas normas que te puedes saltar)  
Tenerle miedo a la lluvia es algo estúpido pero no puedo evitarlo
Bajo las Mordazas, hoy viernes 30 de septiembre a las 19h en la Casa de la Juventud de Alcalá de Henares  
Yo no sé si es el karma o qué, pero menudo año macho.
 haslo de una vez :v
La pegáis mas con  que yo cuando juega Origen, y ya es decir. 
Fb me recuerda que él estaba enamorado de mí hace 6 años.
Tengo sueño y no puedo dormir y encima ni mis perros me dan bola
gyurang dejo girls girls y me vengo a enterar de esto como SEIS MESES DESPUES
 La cabra tira al monte, si es macho huele y se pone como burro en primavera, ellos se aparean así
Resfrio mal, esta cancion m anima
Escucha Efecto Pasillo - Cuando Me Siento Bien de Víctor Palomo  en 

Me gustó un video de  de   te enseño a... CONQUISTARME | Aprende a enamorar Españoles
 -El sonido del despertador no consiguió del muchacho más que una mueca en sus labios que apenas duró un par de segundos +
Mejor tu sonrisa si muerde
Ya no sé qué hacer
 Pasa la marcha *tontonfuuuu*  será recordada como lo que fue: un misterio.
Joder que crema todo lo que me esta saliendo, lo estoy gozando chavales.

 A Different World (feat. Core… 
¡¡ Muy buenos días ¡¡ SI tu quieres ¡¡ :)
¡¡ Molt bon dia ¡¡ ¡¡ Si tu vols ¡¡
  ... 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
Todo el día mal y a lo ultimo de dieZ
Me voy a dormir
 de todas formas lo que dice el titular no coincide mucho con lo que dice el subtitulo, a saber cual será la verdad de todo.
Vos de bebé te ponías el chupete corte fierro en la cintura.
  Amigo, ya tenía abandonado mi TW y ahora que entro veo tu tuit! Te quiero mucho amigo :D :D Los quiero mucho!!
Autosuficiencia o cómo llegar a ser Juan Palomo ¿Quién no ha escuchado hablar de Juan Palomo?
Ése personaje... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
He desayunado hace unos minutos, y ya vuelvo a tener hambre 🤔
 hola ger sigo escuchandolos me voy a hacer unos matecitos,me comi un helado jiji con este frio..i love pika y a tod el equipete.
Si la homosexualidad es una enfermedad sería casuada por multiorgasmos.
Lo único que es el PSOE de sus siglas es Español
empezamos a ver FI podria seguir a los Merc y a los de Maranello y tener una buena pelea con RBR xq WGPE anda para atràs
 Es mejor que me calles a besos, funciona mejor.
3101 sos re buena onda, siempre que nos juntamos me cago de risa. Borracha jajaja
JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de inflación:  
Después de conocer la bella Roma, su historia, su cultura y hermosos lugares, seguiré mi viaje por Italia.  fue emocionante.
Yo teniendo una noche tranquila y luego me sale Wish You Were Here en el shuffle y pues sí, i wish you were here, ni pedo.
Pero que manera tan verraca de echar siempre todo a la basura!!
El día que tome buenas decisiones yo les aviso!
Olvide por completo que ya tenía planes este fin.. No me reconozco.
 querer sacar a los "negros" de la 31, no les da vergüenza?
Salir a bailar y que tus amigos te digan que te pongas de novio con alguien porque ya tenes menos fiesta que el pami...
 omggggg cuando te irás ?
Acá chineando el bong, nos fuimos de trip a sacar la mala vibra
  
Mientras no devuelva el dinero, son lo peor de España, después de lo que cobran, miserable
Jodidos World a las 3 de la mañana... Uno así no puede ver la LCS a gusto
alguien que invente un boton para mutear a la gente y asi no tener que escuchar a nadie que no quiera
 solo se la baile a un amigo por su cumple jiji
Queres participar na Asamblea Federal de  e votar a CEF? Afiliate antes de mañá 1 de outubro.
Faino aquí: 
Maldita sea para cuando me va a dar sueño?
 || Por cuarto año seguido, el vigente campeón no llega a postemporada  
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
 
Amplio respaldo a Venezuela en Consejo de DD.HH. de la ONU
 
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Mis alumnos me quieren agregar en facebook... no se de donde sacaron la idea de que soy dulce, amable... o sociable
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya,
Eduardo Inda, en el banquillo por atribuir a Pablo Iglesias cobros de Venezuela en un paraíso fiscal 
Y en el afán mi lucidez sobresale tranquila.
 asi pensaba yo lyon vs anx el sabado en la noche "espero mucho mañana" :V
...  uno de los craks que nos van a ayudar al "Reseteo"    
La extraño mucho q mal
It's poppin like no other. (@ el tejano tex mex in Los Angeles, Calif) 
Yo lo siento pero es la pura verdad XD
En mis brazos, una canción que me pertence en letra y música. 
Hoy en el diario  ,mi especial  !! Que comience el espectáculo ! Disfruten !  
Docentes y padres se unen para exigir un presupuesto «digno» para la educación pitiusa  … 
El amigo  juega en otra liga. Me he enamorao. 
Este domingo la mejor fiesta con mejor espectaculo en Shoko Swagcity! acceso por Listas Vip y Reservados 630880984 
Y de todos mis infiernos, el mejor eres tú!!
Yo creo, que después de todo lo que pasamos, merecemos la eternidad JUNTOS.
La reforma del Impuesto de Sociedades se aprueba este viernes 
en el pasado pens� que era imposible encontrar un amor, pero cierto d�a llegaste t� y me doy cuenta de que nada es imposible.
no sé como hago para pesar 47 kilos si me la paso comiendo me amo
Hizo la traducción de la biblia al latin (vulgata) y vivió los últimos 35 años junto a la gruta de Belen. 
Wisin - Vacaciones (Official Audio)
 
Descubre cómo dejar tu cocina limpiecita en menos de 15 minutos. 
¿Te gustaría pasear por la ciudad de Madrid en bicicleta? 
El autor de las agresiones en Otero no se acuerda de sus actos pero va a prisión | El Faro de Ceuta 
Me gustó un video de  de   ¡DE VISITA AL CASTILLO DE CHAPULTEPEC!
Creo que esta tarde cuando llegue a casa voy a dormir como si se fuese a acabar el mundo.
 y si la haces sobre qué hacerla? 
No sé porqué me agradan tanto las películas que se tratan sobre guerras.
No te pierdas este finde en en Shoko Madrid con la mejor musica comercial! Listas y Reservados 630880984 ★(whatsapp 
Cuarta revolución industrial: ¿Sin trabajo por tu smartphone? 
SHOKO Madrid -&gt; Te espero todos los domingos con la mejor musica urbana! Listas vip, Reservados,ofertas 630880984 c 
La reforma del Impuesto de Sociedades se aprueba este viernes 
La Gran Vía de Madrid es la segunda calle más transitada de España en 2015, según el estudio BigData de  
Acabo de escuchar en  "la reivindicación de Verónica Sánchez de que ella es la única autoridad" y me he asustado de mi misma érez
hasta el día que me muera me va a causar ternura este tweet 
É cada boy lindo... Pena que ninguém me nota kkklkkkk
"Alguna vez romperemos la distancia Vale"

Estoy
llorando
mucho
 ay corazón ahorita ya descansa
La semana que viene vuelven las clases de yoga y danza y no lo quiero dejar pero.. tampoco quiero pagar ;_;
El Consejo de Ministros aprueba hoy la reforma del Impuesto de Sociedades para recaudar 8.000 millones  
¡Homenaje a la Victoria de la Vida está disponible!  Gracias a  ña ásleído
Índice de precios de viviendas Nationwide (YoY) de Reino Unido de septiembre cae desde el previo 5.6% a 5.3% 
¡Ya están aquí! les dejamos nuestros picks para la Semana 4 de la  que inicia este jueves 
El cuento que me comí de esta tarada jajajajaja
El costo final de organizar  podría cuadruplicarse  
 jsjsjsj me alegro de que te guste
Se registran candidatos a rey de la alegría y rey infantil del   … 
quiero como arrancarme el pezón
Se registran candidatos a rey de la alegría y rey infantil del   … 
El lunes iniciará pago de cosecha del ciclo invierno 2016 a productores Que Pasa Bulletin These content links are… 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
Jornadas por el Derecho a la Vivienda ante el TS 
Talleres 
Debates 
Testimonios 
Teatro 
Música 
… 
 lo hacías en un salón? Y porque se puso la gorra el dueño?
L militantes tenemos voz y la autoridad que nos da el voto. Nosotr decidimos 
El . advierte de la situación del PERI Carnicerías y reclama actuaciones "ya"  .… 
Arqueó una ceja, con una pizca de desafío en su mirada. ¿Se le hizo duro tomar sake..? Uhm.

—Sería eso. Yo podría… 
Buenos días, celebramos que llega el fin de semana con un sujetador super sexy, en vídeo  
Lo arruinaste una vez mas.!
Te paraliza y no te deja reaccionar
Es tan perfecto q asusta!!!!
Luego os enseño una foto de la ensaimada de 1 kg de Kinder que he traído al trabajo por ser el ultimo día cedido.
Miento cuando digo odiarte...
Amazon entra por primera vez en el mercado de abastos 
Como fuma el gordo una chimenea laa hermano
Y todavía preguntas si te quiero♪
Se chupa hasta que sea el 2 de octubre!! grande cerro carajooo!!!
Consejos para conseguir el negocio ideal -  
 muchísima suerte con el documental. Os conocí en una feria del corredor y quede atrapada x los ojos de María. Sois GRANDES!!!
La neta si te extraño un chingoo
 pues me he comido el plato solo porque nadie queria xD
¿Cómo puede ser que me alboroten tus placeres?
Francis Bacon: ADN español en la furia creativa de un genio atormentado  
Me conocess, aguanta, te voy tirando pistas a ver s... — Bueno decime al priv. No voy a decir  
Ya todo se acabó
3 días.... pero ya es viernes... JÁ! 
Me sobrabas tu .
El próximo 6 de Octubre se impartirá el Taller "Cómo  mi empresa". Organiza . +info:… 
Echegaray declaró que es legal el plan de pagos otorgado a la petrolera de Cristóbal López  
Te perdono,  pero no es fácil olvidar el daño...
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
El próximo 6 de Octubre se impartirá el Taller "Cómo  mi empresa". Organiza . +info:… 
El próximo 6 de Octubre se impartirá el Taller "Cómo  mi empresa". Organiza . +info:… 
El próximo 6 de Octubre se impartirá el Taller "Cómo  mi empresa". Organiza . +info:… 
¡Buenos días! La vida pasa fugaz, como un amanecer o como un taxi libre así que, toca disfru...  
Si tengo la letra borrosapno creas que no se escribir, es que se me.caen las lagrimas cada vez que pienso en ti.
Recibió Raúl a Sam Nujoma 
 Como futuro filósofo me siento indignado. (?)

Pero hablando en serio, ¿ahora cómo justifican esas personas su falta +
яαιηιєℓ αℓєχαη∂єя ♫ La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos c... 
 financiará con cien mil euros el despliegue de helipuertos en León   
Ramos Allup: Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria
Aprueba Congreso exhorto para homologar tarifa de luz en Tabasco - El Heraldo de Tabasco
 preparado para ir a dejarnos la voz con nuestros amigos  esta noche en la cubierta de Leganes???
 extraño mucho tus tweets
cuando veas este logo en el  de  es porque llegaste a      
RT MichelPesquera: El consejo del día... ¡Buenos días! 
úenlaNoticia: Chimbote: Vuelven a exigir al MP el pago de sus salarios - Diario Correo 
Hoy a las 23:30 horas se cierra el plazo de inscripciones de ánzate
Todavía estas a tiempo de conectar tu proyecto

Me siento un desastre man, soy como una máquina de decepciónes. X2
яαιηιєℓ αℓєχαη∂єя ♫ Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN: El pistoletazo d... 
ásleído Sanidad activa un servicio de WhatsApp para dar información sobre salud 
 cuando bailaste con paula y flor viterbo, no subias nada, pero ahora que baila con tu amante y antes con julietatuamortambien
: Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Quantum Break acaba con los problemas de la Windows Store llegando a Steam 
La historia del ‘Hada Verde’, el licor más fuerte del mundo  
queda muy fisura q lo cite pero no lo puedo evitar,, me pierdo con un blister jjajjajajaja 
¿Romance en la oficina? Razones para evitarlo -  
Suecia planea rebajas fiscales en las reparaciones para favorecer la economía circular 
Estoy jugando a WordBrain y acabo de alcanzar el nivel 1392.   
Estoy seguro que alguien me embrujo o nose no entiendo mi mala suerte
La rectoría de Borley, el lugar más embrujado del planeta -  
¿Por qué nunca me acuesto temprano?
Muere hombre atropellado en insurgentes norte y euzkaro  se soltó el diab…  —ElPolloCD… 
Con solo un beso tuyo me haces el amor
"No dejes para mañana todas las sonrisas que puedes regalar hoy. Sonríe y la vida te sonreirá." 
Hice un test para ver que tipo de chica soy y me salió DEBORA HOMBRES
Estos pensando en las birras que me pienso tomar hoy a la noche
 justamente estaba viendo las fotos de la mega fiesta que hicimos el penúltimo día):
Quiero pensar que el celular es del vecino! No se puede escuchar tan cerca!
Llego me baño y al sobre jaja
Quiero el culo de megan foxx y hacerle peni peni como sheldoon!
Propuesta de : visitar la villa romana La Majona recién abierta en    
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje? 
 Centro Veterinario Algodón, cuidamos de la salud de tu mascota  
Se prevé un atasco descomunal en Madrid para el lunes próximo. ¿Sabes dónde? 
Si sigo hablando de esto voy a llegar ñoño al instituto y no hay ganas, la verdad.
Cuando sienta que todo acabo cuando abrace la desilucion en tu mirada no habra dolor   … 
 el primer día pone que d=v/m
 Eres fantástica, me ha encantado tu personaje de Julia en "Pepa y Pepe". Te hice este Collage, esper… 
RT MichelPesquera: Y hoy me hicieron sentir especial... Gracias! 
 y no seria mejor lograr la libertad del pais  o te prometieron un puesto en el NUEVO REGIMEN?
GORDITO
Este minino está pasado de tamales, míralo   
Un viejo limón le banca la paradaaaa
     no hasta la dignidad y el patriotismo lo pisotean
Cuando eres el único que suspende de la clase 
 queremosverde: Autosuficiencia o cómo llegar a ser Juan Palomo ¿Quién no ha escuchado hablar … 
Quiero que seas el "Invítala un día a comer a la casa" de mi abuelita.
Mis amigos llegan tarde y me siento abandonads
y soñar que mis mascotitas están todas juntas y conmigo :(. Posiblemente cuando eso pase estaré a un paso de morir 
 también el ZTE es buena calidad nadamás depende de la velocidad de conexión a internet
RT PoliPocket: Uno empieza a ser feliz cuando comienza a rodearse de personas y hacer recuerdos sin la intención de llenar vacíos.
"Es una situación excepcional y nunca he visto algo parecido", dice  en la Ser.
Civis Villalba Ppio 8:12. Va lento, para, no va a cumplir ni lo intenta. Revisen la oferta que dan porque no cumplen 
Alfa Giulia Coupé 2018: El regreso de una leyenda  
Del Chapo Guzman aprendí
Que si te quieren te buscan.
Yo de amores no quiero saber nada y el existiendo :(
la q habla dormida
Sigue pareciendo contradictorio que subidas en el precio del óleo sean bienvenidas por el mercado 
   &lt;&lt; otro hijo de puta corrupto,mal parido,si lo matan se lo merece,,
 el tiempo es relativo ,sí ,pero hay un tiempo máximo cordial que se le brinda a las empresas en este caso para contestar 
así como cuando te.toca elegir entre dos gemelos re lindos jaja
 conocí a el gran GENIO y amigo  
SÍGANLO: 
Él te sigue, te recomienda y hace que todos nos sigamos. 
Saludos.
Susana: que la mayoría vote al PP no quiere decir que todos seamos tontos...
La foto de portada de algunos medios es preocupante. Sánchez sentado en la parte de atrás del coche y flash en la cara. Le llevan al cuartel
Listo solo una canción de los rojos y ya, luego me voy a sentir en Cadereita,Allende o Reynosa y pues no porque para donde disparo...
 bueno el lunes voy. Mañana no poder yo. Tener que hacer cosas. Tu andar por mi. Jaja
Esa sensación de tener la piel de gallina a primera hora de la mañana. Como la echaba de menos!
Obama y Merkel condenan los "bárbaros" bombardeos de Rusia y Siria en Alepo: El presidente de Estados Unidos,... 
XAVIER PROS, NUEVO SALES&amp;MARKETING DIRECTOR DE ANDREANI MHS! ;) 
La familia Andreani-MHS continúa creciendo... 
enhorabuena a Jose Cardalda, por conseguir el reto!!!....un aplauso enorme por el y por la gente que con estos... 
  Nada! Mañana vas a ver a  histérica por tanto Tweet y te despiertas de la risa que te da 
Que porque lapiz me odia? 
llega un punto en el que te empieza a dar igual todo
Se me re paso la hora... Espero levantarme temprano!
no me pueden poner el mundial en la semana de parciales vieja
Un refugiado sirio recién acogido en Canadá salva la boda de una vecina  
Enhorabuena a la comunidad educativa   
La Legislatura porteña aprobó el proyecto que prohíbe emplear "coperas"  
 wow bienvenida! Esmucho.más rápido el tweet! Y además la casa real lo tiene vigilao! Jaja
Inicio lleno de "lleguen al DM" 
Ombe si quieren hablar tomen la iniciativa.
De repente me dieron ganas de escuchar canciones que escuchaba mucho antes de conocerte y curiosamente me recuerdan a ti...
Odio acostumbrarme a hablar con una persona a todas horas, cuando dejo de hacerlo siento que me falta algo.
 ¡Jajaja! Eres una nueva forma de "stalker". Ya verás, alguno te denuncia o algo (pero no lo dejes, me encanta).
 menos mal que no probaba el halo
 26 de 28!!! buenos dias mami!!! el culin era de Fassbender en Shame!! Smuack!! hoy 2a parte!!
Soy el unico que te valora te respeta y te acepta tal como sos , con tus malhumores tus enojos, celos cuando sos cortante todo .
la Pregunta es , Si Engordaremos este diciembre Preparense. 
||Pero bueno.
Que ej  ejto.
Te bloqueo.
Spam no.
Vergüenza tendría que darte.
Si es que¿ 
 claro que si fue primero la nieve después las cangreburgers
El día que conozca a alguien que shippee o haya shippeado camren me caso. Guardaré este tweet.
A la próxima que haga algo le pongo marca de agua o algo neta
Si estamos juntos que importa el mundo?
Aquí dando vueltas haciendo tiempo porque soy una agonías y he llegado hace diez minutos ya.
Cantar hasta quedarte sin voz, vivir hasta morir
NVIDIA Xavier: la supercomputadora que quiere ser el cerebro del coche autónomo del futuro 
Destaca la Sagarpa a Puebla como estado con mayor crecimiento agropecuario  
 Cuales son los requisitos que tiene que reunir ese hombre perfecto para ti?
Frente a las costas de japón se hunde el barco con cientos de toneladas de productos químicos   
Ustedes que saben de tristeza si no se quedaron con ganas de ir al concierto de Aerosmith :((
Ayer no tuve Facu hoy espero tener la misma suerte
VERBO DE DIOS, ETERNA LUZ DIVINA.

Verbo de Dios, eterna luz divina,
fuente eternal de toda verdad pura,
gloria... 
“Un barco esta más seguro en el puerto, pero para eso no se construyen los barcos" -Paulo Coelho
 
Y si ni me molesto en explicarte lo que siento o pienso , preocúpate, porque significa que ya estoy pasando.
Clave...y me atrevería a decir que también es la base. 
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar - EL DEBATE 
Mil fotos con ese filtro me saque hoy
Que mierda con ese ruido
Me gusta cuando encallas.


 hace días que no me culean :/
El   de     este   el regreso de     con el  áculo '50 años por la.. 
canadian con mayúscula me encanta este chico 
Suscribo lo dicho por Oscar Moha 
 un dia, dos como mucho 
Soy feliz solo con el..
juro que si no era por Sofía no venía a soul
Yo no tengo nada que ver con el PSOE.
Pero donde le han llevado esas dos ratas. Zapatero y Sánchez.
Penoso.
  creo que me he ganado unas fantas. 
CuatroFDigital :  
Amplio respaldo a Venezuela en Consejo de DD.HH. de la …  
me muevo y me truena toda la espalda, ya me esta preocupando
No lo entiendo como alguien tiene un nombre en plural? quien se llama Marias, Carmenes o Eduardos?¡ primera vez que lo oigo,un poco raro🤔
A veces no entiendo la ausencia de los padres en casa, no entienden que existimos, los amamos por ser quienes son y necesitamos aprovechar +
¿En qué momento de mi vida me volví tan sensible y chillona? 🤔 no guta
 doy el de la tierra decaída :v
Me dice el medico "piensa en otra cosa" y he pensado en bae &lt;3
Lo peor es que Kankuro lo único que cambia a lo largo de la serie es su maquillaje. O sea, las líneas moradas son distintas xD
Uso de tecnología ayudará en el desarrollo industrial - El Peruano 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El músico sabe tocar un instrumento, el Adorador sabe tocar el corazón de Dios. ónADiosEngrandeceLaNación
Me he rendido a la descomposición, el malestar y el dolor de cabeza y no he ido a clase.
El narco manda: los asesinatos de tres sacerdotes en una semana sacuden México  vía 
Una canción que me quite el dolor cuando me hablen de vos
A mi no.... ya da miedo jajajajaja 
  si, pero no son otakus, son ciberindustriales jajajaja
A puñetazos por dar el pecho 
  Buenos dìas, que podermos sacar màs votos, duratnte la semana pienso vamos aprovechar la sitiación.
 jajaja ya quiero escucharla md?
 Aquí tenéis el Opening de la serie Luke Cage: Os dejamos el vídeo Opening de la serie Luke Cage gr... 
La cama me esta tirando besos desde hoy pero no quiero ir
No nos da pena q se quiten plazas de parking, pero algunos CB tienen el mérito de enfrentar a todo el mundo 
La mayoría de la Ejecutiva flaquea: piden a Sánchez "una solución consensuada"  vía 
Pienso que ya pocas cosas pueden hacer diferentes mis días...
 El equipo de Gobierno espera aprobar hoy las Ordenanzas Fiscales de 2017: A… 
 yo creo que el nivel Uefa lo superas... pero hay aspectos a mejorar ;) jajajajaja
 en éxico: 29/09/2016, 11:35 pm: 
: Compra: $19.00 - Venta: $19.60 
 - Ver Más 
"La lluvia titubeante, la lluvia pura, llegada de muy alto, que excava su nido en el aliento de los silenciosos."

Paul Colinet
Me gustó un video de  de   Rust  | RAIDEO A LA CASA MONTAÑA-CUEVA | Gameplay Español
  se las reveló el Pato Donald en sueños
"Situación excepcional, nunca antes vivida en el partido",  en 
: Nadie te cambia la opinión que tienes de nadie, sea buena o mala. Si te cae bien, lo defenderás hasta el final. Si no, NO.
(La imbatible Taylor Swift) ha sido publicado del sitio  Consejos Mujeres Blog Belleza 
¿Cual nuevo nick elijo?
Por favor ayúdenme :)
La opción que gane a todos los que votaron le haré un diseño free.
Era tan diferente cuando estabas tú , si que era diferente cuando estabas tú
Por fin vienes de jugo de la sabiduria
 Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del tirón 
No entiendo una carajo de inglés porque no nací en Estados Unidos dios ?
jperezarellano: "Autoridades: Se desbordó la PresaDelHielo. Se esperan más afectaciones, damnificados y daños.  en  "
- Mi novio no tiene ojos para otra. 
- ¡Ojos!, pero pene si.
Jajajajajaja la verdad si verdad Charnel y primos?? jajajajajaja 
 cualquier parecido a la realidad es pura casualidad JJAJAJAAJJAJAJAJAJAJA 
Hoy sos el dueño y asesino de mi corazón
Me gustó un video de  de   Consultando al Oráculo de Apolo - Los Rituales me hacen Daño?
 ejemplo del dedazo y la imposición de  y  Para eso quieren mayoría? Una vergüenza  
Fui al baño y me crucé con la heladera. *la abraza* damelo todo, mameeeh.
Pues esperó que mañana si salgan con algo xq ajá.
Vuelvo y lo primero que hago es retwittear algo del JiKook,sos re especial Erika -se da palmaditas en la espalda-
 así que me alegro de que tras años de activismo menstrual los estamentos médicos se hayan informado de todas sus ventajas salud
 Mi padre me decia sobre los politicos:Los cerdos gruñen cuando no llegan al comedero.
Hay momentos que los disfruto tanto que me dan ganas de congelar el tiempo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Amar es cuando solo piensas ¿en donde estará?
Muy buena partida por parte y parte pero RNG saco total ventaja con mata.
Cuanto estas dispuesto a perder por alguién,es es la verdadera pregunta...
El mejor ejercicio para perder michelines  vía 
He llegado al tren que cojo normalmente no me lo creo
Llorar significa desahogar al corazon y asi demostrar las emociones y los sentimientos mas profundms que llevamos en el alma.
  Álex Aguinaga se encuentra con su exclub en la Casa Blanca 
Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada  vía 
  fue líder en las franjas de la Mañana (32,8%) y de la Tarde (32,8%) 
Harley se me va a quedar dormida en cualquier momento.
 ¡No te pierdas la novela de la libertad sexual y personal de la mujer!    
me estoy acordando del video obedece ala morsa y me estoy muriendo por dentrrrrro 
  Es el reflejo de un partido y de ciudadanos invadidos por el populismo.
Trate de acostumbrarme me iba a empezar a acostarme temprano, y todas las noches sigo a estas horas en la pc.
 la extrañas a ella, por eso...
 no nd hermano me extraña; ya me quitaron los clavos del pie cuando me llevas donde tu tío
Felicidades a mi hermano Miguel Hernández Cruz por su 56 años...!!!! Ya estas viejo carnal... Gracias por el pancito...!!!
Cerrando el nuevo artículo con los datos de  y Twitter, está vez han salido cosas interesantes sobre género, en breve más info
Mi princesa ayer tuvo día tranquilo tuvo sus flemas habituales pero lo normal. .. la tarde bien también.  La... 
Despedida de soltero ! Disfrutando de caña, sexo seguro y dinero creo que son las 3 cosas más placenteras de una fiesta! Y sin tabú al  sexo
 el BeOS con la misma pasión hasta que un temblor le recorre el cuerpo y sus piernas se tensan para luego relajarse +
Nos vamo hasta que el sol salga
La tengo anhelando que yo allá estuviese...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me gustaba mas el nombre de nicki 
Daría lo que sea por ti, si me darías la oportunidad
Cuando un hombre virtuoso realiza una buena accion desea que esta no se le ,ea reconocida porque asi evita la fama.
 Es pp hombre, me gusta molestarte y arruinar tweets
Tenia una cta pero la olvide.
 nunca en mi vida habia usado tantos emojis lo juro igual me aburria
 El huracán es controlado por Dios y es su voluntad que pase por donde tenga que pasar
Que poco nos va a durar  en el . Buena señal. 
La vida es un riesgo carnal
A vs tía que hoy me haces tanta falta..  :( 
— Si leyeron las copias? 
— Si Profe 
— Listo, saquen una hoja 
— 
No sé qué es más preocupante: que permitan vender libros así o que haya gente que considere esto gracioso. 
 que se vaya la bea ya bua que asco
Si en las malas no estás, en las buenas sobras.   
Hoy es el cumple de la tatuadora mas bella del mundo , feliz cumple denise!
Negro de mierda nos rompio l c3, ya lo vamos a agarrar
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa (y los linces de paso). 
A sentarse en ese enano, es de carne y está pelado
Ayer en ,con la mejor cerveza  disfrutamos la mejor cena,maridada por .… 
es que me encanta cuando pongo la alarma y me dice que va a sonar en a penas 3 horas :)))
Yo digo que la que es gata ni vistiéndose con seda y joyas se le quita
Ya se viene la temporada del béisbol. Así que activarse los que me van a cuadrar para ir al estadio . voy al mio. Los leones del caracas.
Que piensas del amor no correspondido? — Que es una puta mierda. El amor en si en una mierda  
¿Por qué me mandan fotos de señores con más bubis que yo? Es deprimente. :(
Calvario viviente de Puebla,el único que se trazó igual que en Jerusalén
"Extraño la primaria "
Híjole amigo, acabas de pasar a 1ro de secundaria, ni sabes lo que es sufrir.
   Awwwwwww. Eso es muy bonito. Me alegra mucho oír eso, de verdad, eso me hace MUY feliz. ^^
 jajajaja me avisas y enseguida.
Retweeted viajes increibles ():

Please RT    Hacer de un Buen Viaje uno... 
me invitó a la casa a ésta hora creo que quiere coger ahre
 Si en los 31 tuits que escribiste no pusiste NI UN argumento, ese libro bien gordo va a ser un bonito pisapapeles
nada será legendario si no están tus amigos para compartirlo
 animo tich!! :-/ ponte aunque sea unas botas o algo. O vayas a pisar algo q se haya corrido con el agua :-/
 perate! Ese músico no es cualquiera
Seguro me manda al papiiiiii xq no te la bancas sola... pisas mi barrio y te caen los saros estupida... trae al nazo asi te defiende jajaja
Prros sin palabras, la energia para todos ustedes gg:3.
 ya mero acabo greys así que no jeje
todas las cerve que me tomaria con vos jaja — NO SE DIGA MAS   
 estoy tan segura de que la felicidad y cambio de look de  es porque si va a estar en la novelaaaaa
 no vuelvas a hablarme de el
El Partido socialista debería eliminar la E de sus siglas.No defiende los intereses d ña solo los suyos  
Sacyr ha contratado un derivado sobre un 1,36% de Repsol para protegerse de caídas de la acción   vía 
hola  un saludo dsd méx y un fvr si le podrias desir al admi del server d skyblok pr q avilite el funcionamiento de los pistones
Hablando con este chico no me aburro bien ahí nunca m paso jaja
 enterarse por rock fm que hoy es el día internacional del traductor es una movida mu tocha, deberíamos estar más al día.
Weee tengo que dormir o no me levanto ni ahí
los ojos de una persona enamorada demuestran lo que las palabras no el amor verdadero en solo… 
Me gusta lo simple, un abrazo, un cuídate, un te quiero, un avísame cuando llegues, un buenas… 
Ya estamos pa la obra
Cuando unoeesta triste, hasta un dia de sol radiante parece un dia gris con una tormenta a punto de estallar.
Alan Jara,  un hombre que sabe qué es ser víctima de la guerra: Que los afectados conozcan qué sucedió es par... 
Los búlgaros dicen "si" moviendo la cabeza de lado a lado, y dicen "no" moviendo la cabeza de arriba a abajo 
Lo que cuesta salir de la cama... La parte positiva es que es vierneeeeeeeeeees!!! 
De nada vale si no cuenta tus lunares
Este año no solamente me enseñó en quiénes puedo confiar, sino también quienes son semejantes caretas que ni amigas les podes decir. Ascccco
 no si que jajajaja
La memoria científica del proyecto arqueológico Instituto íoBarojaIrun se publicará en abierto  
Me voy a fijar el murciélenny.
 ¡Es broma! :p Pero así como está el patio, podría ser verdad xD  
Ladrones de autopartes ¡Atacan de nuevo!, ahora en la delegación   
Si venís a casa y hacemos una fiesta los dos?
 son 52 semanas en el año, un libro a la semana :P
Uno de los enfrentamientos mas reñidos, Mulán fue en cabeza desde el principio, pero poco  poco Aladdin se ha hecho con el N° 1
Sus chismes de GENTE PENDEJA como ella,
lo puse en grande xq es eso,GENTE PENDEJA...

Fanatica religiosa,mal... 
Mientras mi vida fluye hacia la muerte // antonio gracia: José María Barrera: Fragmentos de identidad 
La bebecita sabe q no hay nadie como yo
Mi padre es un celoso de mierda por el ni tuviera novio me deja sola con gatos
Debo dormir y debo preparar la expo de la vata esa.
Me quiero mudaaaaaaarrrrrrrrr
 se acabaron las reservas, vendieron lo que pudieron, pidieron más dinero prestado, el dólar supero los 20 pesos, obvio 🙄
 relanza el  con una campaña “canalla”  by  
Estoy de tan mala hostia y con una impotencia encima, que me voy a quedar en la cama, que le peten a la autoescuela y a todo el mundo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  tengo el de la one! Hoy probare a ver si falla o no, si no a bajar los drivers! Gracias tio!
Madina metiéndose en un charco, ahora mismo en la SER.
Mal ejemplo el de los militantes del Psoe que se concentran y peor respuesta la de los dirigentes que lo consienten. O quizá lo promueven?
Viernes de cómemelo todo que ya no puedo más.
No me ha pasado pero ha de ser hermoso.
Lost Odyssey se une a la retrocompatibilidad de Xbox One 
"El mar cala tan profundamente que se convierte en una especie de oxígeno", pensó. "Sin él, moriría asfixiada." 
HP compra el negocio de la impresión a Samsung   
A veces esperamos demasiado de otras personas sólo porque nosotros estaríamos dispuestos a hacer mucho más por ellas.  
Me gustó un video de  de   LA LIGA POKÉMON DE LOS POKEGENIOS! | ALTO MANDO LA BESTIA VS
Como una pierda en el zapato
10 curiosidades sobre la Estatua de la Libertad que no conocías   
 pues el móvil es de mí madre y la fregadera me la ah dado a mi por quebrar su móvil 🤕🤕🤕
que hago despierto a esta hora empedo escuchando música,enseguida le voy a hablar a todo el mundo
Odio cumplir el 30 de junio tipo siempre soy el más chico del salon,siento que todos tienen como 9 años más que yo ahre
Me gustó un video de   Entrevista con L.A. Park en la noche de despedida de Ray Mendoza
Como la baja que valla a la mañana y el forrro se duerma a las 00:00 en punto mas o menos
 y el cobrador del frac
 Es que el rojo es su color 
La changa de los 90's
Veni hablemos de la vida
La ilusión óptica que te dejará con el cuello torcido 
Mamá y su frustración por no tener un nene la llevo a vestirme como tallll y si, hablo con los animales desde q exi… 
Me gusta, ¿qué hago? -  
El sabio controla sin autoridad, y ensena sin palabras; ey deja que todas las cosas asciendan y c;igan, pero no interfiere.
 edito un cover de la canción de León Gieco, "Solo le pido a Dios, totalmente en español 
Alan Jara,  un hombre que sabe qué es ser víctima de la guerra: Que los afectados conozcan q...  
El rol de las mujeres en las carreras de STEM   
Pelo mojado y libros de filosofía a las ocho de la mañana 
Yo debería estar durmiendo
Le importo una mierda a la gente
El fuego de los dioses y sus cenizas están en mi cenicero
Dronestagram: el Instagram para fotos hechas por drones -  
Me senti muy alagado esta noche! — feeling flattered in Dallas 
La juventud de hoy no sabe hacer un buen puchero pero puede liarse porros con una mano
¿Me pasé de la línea? ¿dije algo demasiado honesto que hizo que corrieras como un niño asustado?
20m: Trump planea atacar a Clinton con los escándalos amorosos de su marido   20m
 que le ha pasado que leo que tiene daños en la parte frontal del coche??
 si me tenes mega castigado vos -,- y aun m debes tacos!
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
La ilusión óptica que te dejará con el cuello torcido 
Si se quiere quitar espacio al coche y eliminar plazas de aparcamiento, abogamos por ensanchar las aceras, salimos ganando todos
Escuche el cd y hay letras que son demasiado hermosas, un solo tema no me gusto para nada. Grande Beriso, nos vemos en River!
MI HERMANO DICE POR LUZU "ah pero es un capo el chabon jugando" Y YO RE SIII AIREN
A Puigdemont, los de la CUP siguen sin aprobarle los presupuestos. 
¡Con lo que la pela es la pela en Cataluña!
¡Cullons!
Le acabo de inventar el nombre.
¿Será este el último siglo de la humanidad?  
Crean en la gente cuando les dice que hay mas peces en el agua, de verdad.
me acaban de pasar la data de q me dijeron SUFRIDA y q necesito un psiquiatra bovpuedo dejar d reirme
El desgarrador mensaje de Carmen Lomana ante la 'guerra del PSOE' 
Conmigo tu hasta el fin del mundo.
Contigo yo me perdería.
Contigo todo y nada a medias.
Si hablas mal de Dios te estas salando
Quiero que el cuerpo y el sexo de la mujer sea una mercancia en el sistema capitalista porque yo me lucro de ello. Sororidad.
Así como cuando por fin me toca una legendaria en la tienda pero no tengo suficientes monedas para comprarla... jod… 
Salgo a la calle y me llaman emperatriz y no se porque!!
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
El frío podría emplearse como terapia para la pérdida de peso -  
te consume el desespero por eso ya ni espero y dime si volvemos a quien recupero?
  Jajaja ni ahi soy piola, vos que te pinto el descanso atame el chori piola jajjajaja nv
Pos bueno, no hay problema. 
  Que aprenda a escribir, porque de lo que ocurre en Siria no tiene ni idea, repite lo que oye sin contrastar.
Algoritmos, las reglas secretas de la vida moderna ía 
¡Buenos días desde Cerveza LA SAGRA! 
Cámara de diputados discutirá iniciativa que prohibe la asistencia de niños a corridas de toros 
Entregamos de la construcción del encementado de va de Encuati hacia Enchisda en San Lorenzo Malacota… 
El desgarrador mensaje de Carmen Lomana ante la 'guerra del PSOE' 
Puigdemont: “Si no hay presupuestos, convocaremos elecciones”   via 
Algo de lo que se vivio en el Exafest en el Pabellon M.     
Me agrada que otras personas alcancen sus metas, están gratificante verlos avanzar sin hacerle daño a nadie
Y juro que me falta el aire si no estoy contigo
La soledad es muy bonita cfandz tienes con quien compartirla.
  si :), asi lo hemos hecho siempre.Es mas cuando lo subes en la galería pinchas en la nubecita, pensé q asi entenderíais mejor &gt;.&lt;
 ay digo mogollón el "ergo" pero mogollón, y hablando no solo escribiendo xD
Me gustó un video de  de   Friendship is Musical | Season 3
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
La ilusión óptica que te dejará con el cuello torcido 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
QUE VERGUENZA. quien la invito ?
Liada máxima en el cuvi ayee
Descubres que tus hijos se han hecho mayores cuando ya no quieren cagar en el instituto
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Las cláves de las personas que le va bien con el dinero -  
Todo este tiempo he pensado en tú sonrisa y en tú  forma de caminar,he soñado el momento de verte aquí a mi lado dejándote llevar.
InPulse Profesionales de la Cultura es una cooperativa formada por y para profesionales del ámbito de la cultura.... 
El fútbol español se viste de gala con la World Football Summit  por Universia
Estos edits me rompen el corazon... 
vaya tela con lo que me ha pasado esta noche
 me quería quedar para poner el 2:27 pero te juro que me estoy muriendo de sueño
La vida los hizo fracasados, yo los hice mis amigos...
via  En ruta hacia la zona del Gran Canal más médicos para las familias nicas: Por décima oca... 
Consecuencias de habeeme dejado llevar por el diabde lluvia y dormir toda la tarde. .
Fav si has devorado hombres.
La verdadera amistad es como la fosforescencia, resplandece mejor cuando todo se ha oscurecido.
Buenos días… 
Estas escuchando: Silvio Rodríguez Como Esperando Abril en: 
Grandiosos lugares que puedes visitar en la luna de miel. -  
 cuando llegas? :(
La verdad no sé de cual pregunta habla el hombre más cotizado de Esparza
  Este señor, no tendrá una roca en el cerebro?,  por más que le explican no entiende y habla rocas.
  de hecho fui sarcastico pero literal quiero ver su baile en las finales no importa que baile feo jaja un abrazo
   Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas 
No lo dudes descárgate la app, rápida, eficaz,sencilla.. tú decides si quieres cumplir tus sueños, super bote de… 
"Dicen que el mundo fue creado para dos,  solo vale la pena vivir si alguien te ama"

Estos deberíamos ser tu y yo... pero no me quieres 
Adonde van para el " feriadon" Morazanico?
Carta de la madre de una de las fallecidas en el Madrid Arena: "El Código Penal humilla a las víctimas" 
 Pero un cambio que no te haga ver naco! Los niños no deben de pintarse el cabello.
¿Comprarías un plan de turismo para observar la guerra en Siria? -  
Con estos resultado de la  creo que no ganare ni el primer icono.


Pablo_Iglesias_: hugopereirach MonederoJC Gracias. Muy buen subrayado 
El Sexy Desnudo de Miranda Kerr a Blanco y Negro    
Necesito llenar mi vida de personas que sí valgan la pena.
Me quedé  buscando los significados de los sueños y todo tiene sentido, qué  clase de brujería  es esta?¿¿?¿¿???
RT vidaextra: No esperes a octubre para ver lo que incluye la caja de PlayStation VR con en este unboxing … 
 - El pez vela es el pez más rápido del planeta, puede ir a una velocidad de 110km/h 
RT GobCDMX: De manera temporal y a partir de mañana, Ecobici retirará 6 cicloestaciones, ubicadas en el Centro de … 
 jajajaja perdoname :'( ya me voy
Bonito pues me escribe todo el mundo menos el
Cada vez les tengo menos piedad a estas ratas hijas de mil puta
Yo cuando me arrecho no mido las palabras, me arrecho digo lo que digo y ya, mala mía.
Hemos encontrado unos parches que convertirán tu ropa en Gucci!  para un  ;D... 
Pablo_Iglesias_: RT hugopereirach: Con 16 años, este libro de Pablo_Iglesias_ y MonederoJC ha sido lo mejor. Me pe… 
El tiempo pone a cada uno en su lugar.
En mantener a la débil, quedando como la "buena amiga". 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
 el país con problemas económicos con problemas de seguridad y otros muchos y ustedes con la pendejada de un plagio mamada
Yatekomos la nueva canción de Love Live
Por qué acá no llueve, que injusta es la vida
Preciosa la chef Helena con un  con estampado  en el que participó con sus… 
La tengo namorada jaja 
cuando lo mueve MATA
me explotan los celos.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Ah! "la falta de comprensión lectora del interlocutor". Siguiendo el manual podemita al pie de la letra.
   La culpa del bloqueo político la tienen los votantes del PSOE esto se veía venir no son trigo limpio
 que tiene que ver eso
Esto está al borde de estallar. Creo q será antes de diciembre. Cuando los norteamericanos vean como la... 
Gasto público en sanidad en porcentaje sobre el PIB en China desde 2000 y estimaciones hasta 2021 
Lo único que no me gusta de "Side To Side." Es que termina y eso no me gusta :(
Ya tuve experiencias contigo jajajajajjaja cecilia dando consejos
Me voy a dormirrr
 Felipe está en la nueva etapa del socialismo: Ibex-tidura 3.0, "todo para el convento"
 Ains no me digas eso que hoy se acaba el mundo y tengo la casa por recoger !!
La doble vida de Felipe González. - Otras notícias Debates en Foro Transportistas  vía 
Lo jue la gente no sabe, es que un "todo va a estar bien" acompanado con un "abrazo" es elfcombo perfecto para sentirse mejor.
Cómo saber si un ser querido fallecido te visita en tus sueños
¿Tú también has sentido como te visitaba un ser... 
Sólo como un pájaro que vuela en la noche libre de vos, pero no de mi
Lo peor es que si se parece JAJA. 
 algún día abrazarás a Hoseok y te dirá lo mucho que te quiere, y te sonreirá, con esa sonrisa suya que tanto te gusta de él.
Llevan más de un año vendiéndonos a Susana Díaz, por algo lo hacían. Sí, la que prefería Andalucía.
 
La piel de gallina... Por más años que pasen


Últimamente nada me sale como yo espero
   el problema es q habituados a un alumno a usar un producto q ahora es gratis y luego lo tiene q comprar
El as bajo la manga de Trump: Las infidelidades de Bill Clinton  vía 
Hace mil años que no cambio mi layout pero no es porque me encante o algo así, es que me da mucha paja we después lo hago
Jaja la otra chica emocionada por un wey  y tiene novio la zorra!
Excelente recibimiento, no hay nada como la victoria 
Tambien necesito que alguien dialogue conmigo civil por que me rajo un tiro jajajajaj
Declara la madre del agresor de tiroteo en escuela de Carolina del Sur 
PREVIA | Quinta jornada para  y  en la División de Honor de juveniles  
  no, yo no he dicho eso xd al contrario, a ver si es verdad
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: ¿Te pe… 
Al NO, OUT.... nockout, nockout al no al acuerdo el domingo. Ya no mas guerra. Arrolladores. Si Colombia. Solidos con el SI.
Era domingo y estaba algo cansado. @ El Talar Partido De Tigre 
Descubre cuál es el billete mexicano más bello a nivel mundial 
A veces es posible vivir en el cielo sin dejar de pisar el suelo. A veces...

 
No sé cómo explicarte, que me haces sentir~
Quisiera tener 5 años otra vez... 
ÁNCER sabe que no todo el mundo que le rodea es su amigo. Conoce bien al enemigo. via horoscoponegro
la madrugada no se hizo para dormir se hizo para hablar de la vida y cuestionarnos nuestra existencia
ACTUALIZACIÓN: Viaducto Río de la Piedad sigue atascada. Añadirá 27m a tu recorrido 
  muchas gracias por responder, estaremos muy pendientes 🖖🏻
Hoy en el diario  ,mi especial  !! Que comience el espectáculo ! Disfruten !  
Cuando uno deja de esperar, le va TAN bien
Buenos días Elektroduendes. Trocitos de mi en el viernes, en el aire y en el tren.
Surf &amp; salad!
La última escena de Matt en el bosque fue la mejor, sin duda. 
Y bueno morimos esperando el MV de So Far Away
Necesito a alguien que se quede cuando yo no sepa cómo decirle que se quede.
 Yo más aunque me olvides yo t amo
 más valeee tengo que ahorrar para el verano 🙄🙄
2ndo actron de la noche y la rodilla esta igual
 cuando salga bea ya la verás, está eclipsada. Y Bárbara la dio a conocer.
Entro a Ranked, se me va, miro el lol, me quedan 3 segundos, pickeo Zac, vamos a ganar esta mierda.
He desarrollado el llanto perfecto.
 ónica mi serie favorita de los 90 fue Coraje el perro Valiente , saludos desde Cartagena
La coliada quedo para la historia , colio para entrar a la cochera y entro justo ...
 si mano, ese lugar tiene a lo mucho para 40 vehículos con todo &amp; el anexo. Mejor llego caminando &amp; salgo arrastrándome. Jajaja.
Feliz viernes! Dedica un  a los amigos q nos ayuden a buscar a la dama Justicia el 6-7-8 Oct 
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas  vía 
  
Buenos Días.... el e-mail es allergenfree.com   un saludo
Los vecinos de La Fresneda, desbordados por los daños del jabalí en las calles 
Estrategias para la innovación empresarial en la web - Internet se posiciona como el ... -  
A mi se me acaba el amor con una facilidad, ¡es algo sorprendente! jaja
Camión de EL TELÉGRAFO con la edición de este jueves fue asaltado.  vía 
Si mi vida ya estaba en cambios, ahora me queda claro que absolutamente ya nada en mí será igual.
 así estás bien linda. Ya te sigo
 beso* corriéndose con el miembro de el aún dentro de ella, deja que el se siga moviendo para que tambien se corra --
No puedo estar ni un puto día sin maquillarme. 
  Para el SI le sale: Nada en el mundo es más peligroso que la ignorancia sincera y la estupidez concienzuda.
 Jajajajajajaja ella quiere que le haga bullyng!  La carta es cursi tierna y amo conocerte 
 ¿cómo estás? ¿ya no volviste a recaer?
Justo este tema van a pasar ni bien pongo la radio? 
Cuando atarte un cordón al cuello se pone de moda.  
 fue un tw muy de nerd, disculpen
 -- arrebatado de la nada. 

¿Hacía cuanto ya ella no había sonreído o reído en sí? 

Bajó la mirada, no podía formar una leve --
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si todabia no puedes olvidarme no te enfades asi es el corazón
Pues vete preparando porque voy a escribir un tercer OC (?) Pero este sera kk. (??) 
Buenos días     Necesitamos mucho café del bueno! 
 La tuya está clavada, jajajaja, y con el Tentacruel rosita xD.
Empujado nivel: capaz hoy voy a la general sur para lanzar hielos.
 Puedo decir básicamente lo mismo de mí, aunque suelo dedicarle mucho tiempo a ella.
El sábado Roger Waters en el zócalo. BAÑO DE PUEBLO
estuve todo el dia pensando una pelicula para buscarla en netflix y ahora no me la acuerdo
Yo no pongo la mano en el fuego ni por mi mismo.
Quien me hace él favor de quitar a Will de atrás, gracias de nada 
Siempre me rescato y vuelvo a empezar
EE.UU. incluye a cuatro nuevas sociedades panameñas en la Lista Clinton   
 JAJAJA, que nami tan inservible. Me hizo calentar la gorda esa
Y así fue como Vodafone destrozó la mejor teleco 
Al pedo prendí el tele, ahora no me duermo mas lpm
Es una mujer elegante con la que me cruzo a la salida del metro si voy a la hora.
Buen consejo para todo macho indio o mexicano!!! 
Ya fue, igual no voy a dormir nada
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x205
Max Verstappen también mejora y se cuela en la cuarta posición, tras Mercedes y Vettel.  
Este año si quiero ir a la feria :(
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Experiencia de uso con el iPhone 7).
Ejidatarios toman minera Peñasquito, la más importante de AL   éxico 
&lt; 
-¿Dónde estoy?¿Quién es usted?¿Y qué es lo que me ha hecho? ¿Porque no estoy sanando?

Exclamo Jack muy confundido y con un fuerte &gt;
Me ha gustado un vídeo de  ( - Harley los verá en Colima - Shiroitsuki Fest 1 y 2 Oct 2016).
 Tio Rexxie Hora de Aventura la terminaran en la 9na temporada, debo prepararme para llorar??
 habló el más indicado...
